    就说呢，怎么突然对她有那么大的恶意，原来他父亲也是大夫。

    昌和医馆？从宋娘子的记忆中得知，这是昭州府城里名声稍大的一个医馆。宋家以前也会去那里抓药。

    “多谢告知。”宋叶箐淡淡的对提醒自己的男人说道。

    可道歉就算了。这次明显就是对方挑事，他父亲来也不占理啊。

    心中继续默念：229、230…

    四分钟快到了。

    王二郎见宋叶箐谢那个男人，以为她是服软，要向自己道歉了，于是越发得意。

    “我跟你说，你得乖乖给大爷我跪下来赔罪，这事就翻了篇，不然…唔唔……”

    他话还没说完，突然用手抚摸自己的脖子。

    “唔…阿阿…”怎么回事？他怎么说不出话来了？

    怎么了？其他围观的人也很纳闷啊。

    不是正说着的么？怎么王二郎突然一脸惊恐之色，还跟哑巴似的嘴里阿阿的呢。

    哑巴？几人反应过来。

    刚刚王二郎好像说对方给他吃了什么，虽然他们都没看见。因为宋叶箐动作太快了。

    这小娘子该不会给人毒哑了吧？围观的人脸上都惊疑不定。

    显然，王二郎也明白过来了是刚刚的药丸有问题，伸出手指着宋叶箐，更加激动的上前去打她。

    身旁的男子正一脸懵呢，拦不住人。

    刚刚他离的近，自然看见了宋叶箐给王二郎喂了什么东西进去。

    所以才会说出若是大夫查出什么来，不好交代这样的话。

    宋叶箐几下就把王二郎制住，反手压在桌上，略大声的说道：

    “你做什么？侮辱人也就罢了现在还想打人，若不是我点会功夫，一弱女子不得被你打废？”

    总之对于自己给他吃药这件事，那是半分不肯承认。

    说完前边的，又压低音量用只有两人能听见的声音说道：

    “那药并无危害，只不过让人一个时辰说不了话，时间到了就恢复。

    这次不过给你个教训罢了，若你还学不会该怎么说话，我不介意再给你多来几个疗程。听懂了就点点头。”

    真正的哑药当然有，但宋叶箐并不会做。

    她给他喂的药只是暂时麻痹大脑语言中枢的，并不会造成什么不可逆的伤害。

    等药效退却，自然而然就好了。

    若是想提前恢复说话功能，只要针灸刺激对应神经，也很快就能好。

    若是对方的父亲真的医术高明，应该能看明白她这个小把戏。

    她这样做，还真就只是给对方一个小教训而已。

    对方说话难听？那就让他说不出话来就行了呗。

    王二郎站直身体，又尝试着张嘴说话，可依旧无用。

    只得恶狠狠的瞪了她一眼，挥开身旁好奇的人，离开了这。

    他不信对方说的一个时辰就好，此时心里恐慌得很，得赶紧到城里去找他爹给看看才行。

    “何…何家娘子，王二郎他真的哑啦？”旁边的男人迟疑的问。

    “啊？什么哑了？”宋叶箐装傻。

    另一边的几人也慢慢的凑过来，好奇的问：“小娘子，王二郎以后是不是说不了话，变成个哑巴了？”

    “世上真有让人变哑巴的药啊？”

    对此事的好奇战胜了他们对宋叶箐手段的恐惧，此时纷纷问着。

    宋叶箐皱眉，很不理解。“哑巴？怎么会呢，他刚刚不是说的好好的么。难不成他还想装哑来害我吗！？”

    她做大惊失色样。然而演技并没有那么好。

    在场的几位都不是傻人，但见她确实很是不解的样子，他们也没看见王二郎说的喂药画面。

    所以这会就有些将信将疑了。纠结得很。

    到底是谁在撒谎呢？

    “好了，若真想知道他哑没哑，等他回来去找他说说话不就知道了吗？”宋叶箐开口提议道，接着又把话题岔开。

    “还有人要看诊的么？这位大姐，过来坐吧，咱们继续。”

    看见挎着箩筐的妇人还没离去，宋叶箐喊道。

    其他人的好奇心得不到确切解释，心中又渐渐生起了忌惮，都远离了些诊台。

    尤其是看见宋叶箐喂药的那个男子。

    何郎君不是个简单人物这点在他与对方交流时就明白了。原来他娘子也不是。

    他默默下了这个结论。然后离开了这里。

    小小女子竟恐怖如斯……

    妇人身上确实有些不好，而家中又贫困，看不起病，所以才一直留到现在。

    宋叶箐给她把脉，她突然小声说道：“我刚刚看见了，不过我不会说出去的。”

    丢药那会，妇人还没离开诊台。

    宋叶箐抬头看她，没回应这句话，而是问起身体的症状。

    妇人把不舒服的地方跟她描述完，有些纠结的开口：

    “小娘子，我这病能不能用寻常的草药治？我认识几种药材，可以自己到山上找。”

    宋叶箐看了看对方的穿着，洗得发白的细麻布，不起眼处还打着补丁。

    “你这是炎症，只要熬点消炎的药喝就行。你跟我说说，都认识哪些草药。”

    “麦冬，蒲公英，平车前……”妇人说了几种农村中常见的中草药。

    宋叶箐听完点点头，说：

    “这其中蒲公英就很好，你多采一些回去，新鲜的来煮。也可以晾晒干，平时也用煮制。

    用一碗水与药一起煮至半碗，药汤呈黄褐色时用筷子沾点盐巴进去，然后就可以喝了。

    每日三次。饭后用。切记，等炎症消除就不必再喝，这药寒凉，喝多了对身体不好。”

    妇人听完千谢万谢的离开了，赶着去采药，蒲公英在地边有很多。

    周围的人早已逐渐离开。

    所以等何言信牵着兄弟俩出现时。宋叶箐面前一个人都没有。

    “我们来接你回家啦。”何言信担心她今天一张都没开，所以没有问看诊情况如何。

    宋叶箐见只有父子仨来了，问：“小川呢？”

    “他回去赶车过来。”何言信松开要奔向她的兄弟俩。

    “娘！辛苦啦～擦擦汗。”何承则把帕子拿出来给她擦脸。尽管上边一点汗意都不见。

    “娘~辛苦，抱。”宋承思伸出手要抱。

    “宋大夫，你这不太敬业啊，工作时间怎么能带着孩子在这玩呢？”

    何言信看她神情中并无不快，于是坐到诊台前开起了玩笑。

