    楚桓心中疑惑不已。

    哪怕是一旁的林小雪和楚小雨，此刻也不知道这到底应该是怎么一回事。

    “或者说，是我们从一开始就走错方向了？”

    楚桓喃喃出声，声音很小。

    就在楚桓苦思这时。

    “诶？楚桓，你看那边，是不是有个坑啊？”

    林小雪的声音突然想起，就像是顿悟中的一道钟声，瞬间将楚桓敲响。

    “坑？”楚桓好奇的抬起了头，只见在前方不远处，黑暗的森林中，似乎真的有一个坑！

    “真的诶，好像就那里，走吧，我们去看一下。”

    楚桓当即出声，随后，便带着二女走向了那个黑乎乎的坑。

    二女也不迟疑，直接跟上了楚桓的脚步。

    很快，三人便来到了这个坑洞的附近。

    楚桓缓缓的蹲下了身子，目光仔细的看向这个坑洞之内。

    只见黑暗之中，一颗圆形的石头，此刻正躺在这个坑洞之中。

    与一般的陨石不同，它通体都散发着一股淡淡的紫色，

    看起来格外的诡异。

    “这是什么东西？”楚桓眉头微皱，让他疑惑的，并不是这个陨石的外形和颜色。

    而是因为当自己的目光看向他时，并没有纪元世界中所通用的物品简介。

    要知道，在纪元世界当中，所有物品都会有他专属的物品简介，这个设定无论是现在还是等未来，纪元和现实接轨，都是通用的。

    可现在这一颗诡异的陨石，不但颜色诡异，就连物品简介也没有。

    这让他如何能不奇怪？

    “这会不会像某些电影里面的一样啊？纪元为了新的剧情冲突，所以设置了这个？”

    一旁林小雪的声音缓缓传来，虽然不是很肯定，但声音中却带着一抹严肃。

    “哥哥，我可以把它拿起来吗？”一旁的楚小雨紧跟着出声。

    楚桓当即摇了摇头：“不行，你不能碰这个东西，可能有危险，还是我来吧！”

    楚桓严肃的说着，随后便准备将双手伸向眼前这块陨石。

    此刻，三个人的目光都紧紧的盯着这块陨石，生怕这个陨石会发出任何异动。

    就在楚桓双手即将碰到这块陨石之时。

    一道黑色的身影突然从天边飞来。

    “小子，把你的手拿开，别碰那个东西！”

    声音严肃而认真，同时，还裹夹着一股淡淡的肃杀气息。

    顿时，让楚桓心中一凝，连忙收回了手，随后将目光看向声音传来的地方。

    只见一道身影，此刻正站在不远处的树林之中。

    因为周围的环境太过于黑暗，所以楚桓也没能第一时间看见他的样貌，只是通过他的身体轮廓，大概猜出这个人应该是一个男人，而非女人。

    毕竟男人和女人的身体特征还是很好分辨的，光是从姿势这一点，就足以有50%的准确率。

    楚桓眉头皱的更深，声音低沉的说道：“你是谁？”

    随着楚桓的声音落下，一旁的二女也纷纷抬起了头，看向眼前的这个不速之客。

    从开始到现在，只有楚桓察觉到了这个人的靠近，而二女对这个人的到来，可谓是没有一点知觉。

    要不是他说了话，恐怕她们现在还把所有的精力都放在眼前的这块陨石上。

    “我是谁不重要，这个问题你还是不知道的为好。”

    来者缓缓出声。

    与此同时，她缓缓抬起了步伐，向楚桓靠近。

    随着几人的距离不断拉近，他的样貌终于被楚桓看清楚了。

    飘逸的中发，不像女人那样披在肩头，而是属于男人的长发。

    略微显得有些凌乱，衬托出了他的年龄感。

    气质很是成熟，如果不出意外的话，这个人至少有个三四十岁。

    可当楚桓准备看清楚他的长相的时候，却发现眼前这个人脸上带着一张面具，一张黑白色的面具。

    再仔细一看，黑白色面具的中央还有着一个白色的骷髅头，上面带着一个眼罩以及一到贯I穿头顶与下颚的裂缝！

    这，这是……

    楚桓瞳孔一缩。

    可能身后的二女不知道这个面具意味着什么，但楚桓可是重活了一世！

    对于这个面具，他可谓是再清楚不过！

    前世，自己就被带着这个面具的人救过一次！

    那时是在纪元和现实彻底融合之后，所有人都只剩下了一条命，再也没有复活一说。

    也就是在这种情况下，楚桓孤身一人来到了深渊的边缘。

    本想和其他的玩家一起弄清楚这个世界的根本，却不想遇到了一头非常强悍的深渊兽，后来被玩家命名为：渊！

    那是一头非常恐怖的存在，抬手之间便能让天地为之变色，可谓是当之无愧的三I级深渊兽。

    深渊兽一共有九个等级，其中，九级最弱，一级最强。

    九级的深渊兽数以亿计，越往上实力越强，数量也变得更为稀少。

    尤其是一级深渊兽，没有任何一个玩家见过，当然，也包括楚桓。

    据说，那个一级深渊兽，就是这一些深渊兽的头头，拥有至高无上的权利以及对他们的支配权！

    正因为如此，所以所有玩家才想要剿灭这个一级深渊兽。

    可不曾想，不但连这个一级深渊兽的面都没见到，玩家数量还因此折损了至少一半。

    还在那时，楚桓差点就死在那一头三I级深渊兽：渊的手上。

    那个时候，楚桓都已经闭上了双眼，甚至放弃了挣扎，可就在他万念俱灰之时。

    带着这个面具的人出现了。

    他像是玩家，但实力以及名字却从来没有人真正的见识过。

    只知道那个时候，明明面对三I级深渊兽的全力一击，数千名玩家都束手无策，所有人都放弃了抵抗。

    可这个人，却像是救世主一般，直接大手一挥，生出了一面盾牌，救下了那里的所有玩家！

    如果只是因为这个楚桓还不会认为他非常强大，顶多就是天赋强悍特殊罢了。

    可随后，楚桓不但见识到了他超强的防御能力，更是只依靠三个技能，就直接将这个强大无比的三I级深渊兽打倒在地！

    实力之强悍，力量之恐怖，防御之无懈可击。

    楚桓甚至找不到任何一个方面来说服自己认为这个人很差。

    在那个时候的楚桓眼里，这个人甚至能和玩家中的第一名进行比较！

