    预知未来？这也太扯淡了吧？

    对于周青的这番话，陆林轩嗤之以鼻，对此是一个字都不相信的，不过虽然明知道这是谎言，林轩也还是催促不已。

    她要看看对方，究竟如何编造出自己的未来来。

    陆林轩：“那……那你就传上来吧！我还真想见识一下，我的未来是什么样子的呢！”

    先知：“那好，既然新人同意了，我就把新人的世界传上来吧。”

    “叮！群主先知上传了大型影像《画江湖之不良人》！”

    群里的大家纷纷利用一键式体验模式，瞬间将不良人观看完毕，陆林轩同样也在大家的提醒下，瞬间完成。

    群里立刻就变得热闹无比了起来。

    夏玲：“哭了哭了！看到阳叔子为了李星云而牺牲的时候，真地忍不住哭了，我的泪点是不是有点低？”

    时空蔷薇：“你的泪点一点都不低，我也看得眼睛红了！阳叔子平时对李星云那么严厉，其实是把爱全都藏在了心里！”

    黑豹：“我就想吐槽一点，黑白无常为什么老不死？那么多次都遇到了生命危机，偏偏就是不死！我差点误以为他俩才是主角！”

    海王：“黑豹说到我的心坎里去了，黑白无常明明实力那么低，还招惹了那么多强者，不光不死，还越来越强！他们的气运也太好了吧！”

    陆林轩：“这……这就是我的未来？真的假的？我师哥不是中星位的修为吗，什么时候成了小天位了？还有我师父竟然是不良人？”

    影像之中所展现出的内容，对于陆林轩来说实在是太多太多，一时间让她都有着接受不过来。

    “这个所谓的未来，看起来真地好真实！但是……怎么可能有人可以预知别人的未来！”

    陆林轩此刻大脑一片混乱，一团乱麻，他完全不知道该不该相信对方上传的这个未来了。

    一方面，预知未来这种事情，的的确确太过扯淡了些，她一时间怎么可能接受得过来。

    但另外一方面，那个影像之中所展现出来的一切，都是那么的真实和丰满，所有的一切，就算是再细微的细节，都符合她的一切认知！

    这种谎言，是无论如何也编造不出来的。

    陆林轩一时间纠结无比，以至于都忽略了另外一个更加要命的事情：对方如何，把影像展现在自己脑海之中的？

    “林轩！林轩！你又怎么了！”李星云看到陆林轩又一次发呆了，不由再次捅了捅陆林轩的肩膀。

    陆林轩下意识望着身边的李星云，心中却是不由一动，师哥就在这里，那个所谓的预言的真假，一试不就知道了。

    “师哥，在剑庐的这些日子，是不是有个神秘人偷偷教你练武？”陆林轩冷不伶仃地开口问道。

    李星云直接呆了，大张着嘴巴，大瞪着眼睛，一句话都说不出来，一张脸上，全部都是手足无措和震惊。

    他的脑子里只有一个念头在不断闪过：这件事情，师妹是怎么知道的？

    那个神秘人私下里偷偷教他习武的事情，他可是从来都没有对任何人说过的！

    无论是师妹林轩，还是师父阳叔子，他从来都没有透露半个字，这可是他心底里最大的秘密！

    可谁想，他自以为密不透风的秘密，竟然被陆林轩一语道破了！

    “师妹，你，你都知道了？师父他老人家，难道也……知道了？”李星云扭捏无比，一脸讪讪，摸着自己的脑袋说道。

    心里想想也是，就师妹那傻不拉几的样，怎么可能发现这个秘密，肯定是师父阳叔子发现的，而后才告诉的师妹。

    李星云暗中思忖了一下，十分睿智地洞悉了一切。

    “啊！师哥！这竟然是真的！？真地有人偷偷教你练武了？”谁想到陆林轩紧接着就惊叫了起来。

    “师妹你这是什么意思……”李星云都被陆林轩给搞蒙了，“难道不是师父告诉你的？”

    “不是师父，师父他老人家怕是也不知道吧？哼，李星云，可真有你的啊！私下里偷学武功也就罢了，竟然还偷偷跟其他人学武，你对得起师父吗！”

    陆林轩怒气冲冲地教训起了李星云来，直把李星云教训得像是孙子一样，低声下气地哄了陆林轩好久，才算是把陆林轩给哄好了。

    “师妹，我的好师妹，既然不是老头子告诉你的，那你是怎么知道的？总不可能是你自己发现的吧？”李星云紧跟着开始细细追问了起来。

    说是陆林轩这个头脑简单的师妹发现的这一点，李星云是打死都不会相信的。

    “就是跟我说话的那些……来自于其他世界的人！他们告诉我的！”陆林轩一本正经地对着李星云说道，“有一个叫做先知的，他说他可以预知未来！”

    预知未来？

    李星云差点就忍不住嗤笑出了声来，可是再想想陆林轩一语道破了自己偷偷跟人学武的事情，李星云不由又闭上了嘴巴。

    “那个先知真地可以预知未来？他还说了些什么？”李星云有点狐疑，有点不服，同时又有点好奇地问道。

    “他还说，你现在表面上是中星位的修为，但实际上，你已经是小天位的实力了！”

    陆林轩又死死盯着李星云的脸，一本正经地问道，紧接着就看到李星云脸色一变。

    很显然，那个先知，又一次说中了！

    “师哥，你真地这么厉害了？这岂不是说你跟师父是一个级别的？你你你！你瞒得我好苦！”陆林轩又惊又喜又是兴奋地叫了起来。

    李星云足足愣了好久，方才一脸震撼，不敢相信地道：“神了！真是太神了！那个叫先知的，难道真会预知未来不成？”

    “师哥，那个偷偷教你武功的人，是不是一个带着面具，带着帽子的怪人？”

    “啊？是……是啊！这也是那个先知告诉你的？他又猜对了！”

    “师哥，你的真实身份，其实是李唐皇室的第十个皇子……”

    “嘘！师妹，快点闭嘴！”李星云直接被吓了一大跳，急忙捂住了陆林轩的嘴巴，吓得他脸色都有些苍白了。

    李星云的真实身份实在是牵扯重大，一旦流传出去的话，绝对会在江湖之中掀起无尽的风浪的。

    这一刻，李星云对陆林轩口中那个可以预知未来的先知，再也没有什么怀疑了。

    因为他接连好几个重大的秘密，全都都被对方给道破了，而那些秘密，都是只有他自己和几个当事人之外不可能有其他人知道的！