    渐渐的那三个教徒也意识到了不对劲，特别是感觉自己身上的收麻渐渐变了味道的那个教徒，专心四顾皮肉被啃咬的痛苦满满的占据他的大脑，惊恐的睁大双眼，不可置信地盯着凤挽歌。

    “你对我做了什么？”

    凤挽歌从空间里面拿出一根凳子来，在他们面前悠哉悠哉的坐下，“不是只有你们才会玩巫蛊之术，我的血液可以自动生成一种蛊虫，只不过体积比你们这小得多，不过有一点好处就是，你们可以看着他们慢慢的一步一步的将你们的身体啃食殆尽，在没有啃到你们的大佬的时候，他不会停下来，你们也不会死的。”

    “呕——”徐如林实在是稳不住了，又跑到旁边去大吐特吐起来。

    牧云言站在旁边脸色也十分的不好看，他从来没有想过凤挽歌的血液中居然还能自动生成一种蛊虫，而这种蛊虫简直就跟那些尸首腐烂长出来的蛆差别不大，只是要比那些蛆更小更恶心。

    主子知道凤小姐身上的血不仅剧毒无比，还含有自带的蛊虫吗？

    那个人眼睁睁的看着自己的手臂被啃成了一截白骨，原本的傲气与骨气全都消失不见，痛苦的惨叫起来，旁边的两位教徒脸色也异常的难看因为他们心中都清楚，只要等到这一个人死了很快，这样的痛苦就会沦落到他们身上。

    听着这些人的惨叫，凤挽歌还觉得不够，把青丝从空间里面放了出来，“青丝，你去把剩下那两个人身上的肌肉全部都吃掉，记得要慢慢的享用，囫囵吞枣的话是没有味道的。”

    不用一些手段，让这两个人吓破胆还真没有办法从他们的嘴里撬出一些东西来。

    听到青丝这个名字，徐如林又想起了在孔雀秘境遭遇的那些情况，当时就是因为这个青丝，所以他手下的人好多人都变成了一张人皮，没有想到凤挽歌居然把这样的妖兽收为己用，某种程度上而言凤挽歌远远比这些可怕的东西来的恐怖的多呀。

    果然那三个异教徒听到凤挽歌的话，脸色更加的苍白，有一个甚至露出了胆怯眼，看着就要开口，结果被旁边的人一个眼神瞪了回去。

    青丝从凤挽歌的手臂上飞出来，朝着其中一个教徒飞过去。

    他很明白凤挽歌让他出来的意义，所以并没有在第一时间作出选择，而是在两者之间停留了许久，犹犹豫豫不知道选择哪一个的好。

    而被选择的两个人被侵蚀的一举一动牵扯着全身所有的神经，眼睛一眨不眨地盯着青丝，生怕青丝下一刻就朝着他们扑过去。

    牧云言看到这里总算是明白过来，凤挽歌这么做到底有什么目的了。

    故意用两种不同的折磨人的手段让他们都看到，然后让他们以为自己有的选一旦作出选择，就代表着他们三个人之中一定会出现一个所谓的幸运儿，而这个幸运儿不想遭到和那些人一样的下场，心防就容易破碎。

    凤挽歌审问的手段不怎么高明，但是却恰到好处，十分的有效。

    “我们什么都说什么都说，求求你放过我们吧。”其中有一个人率先扛不住，低头认输。

    只不过他妥协的太快，凤挽歌并不相信他嘴里说出来的任何一个字，“现在你们想要说了，我却不想要听了，我倒想要看看你们面对我的酷刑是如何挣扎的。”

    那个人的手臂已经腐蚀完了，那些虫已经向着他的胸部扩张，慢慢的就连腿上都有了，扩延的范围越大速度就越快，眼看着一个大老爷们就只剩下一个头了。

    这画面徐如林最后实在是看不下去，转身背了过去，就连牧云言都有些不忍直视。

    他决定以后他们就算得罪主子，也不要得罪主母。

    第一个人只剩下了骨头，凤挽歌便让那些蛊虫停了下来，接下来就是另外一个人，小七没有钻入他的皮肤，而是站在皮肤外面，先是吸了他的肩膀，然后又是腿。

    “我说我们什么都说，求求你给我们一个痛快吧。”

    若说一开始他们还有什么侥幸的心理在对上这个女人如此凌厉的手段的时候，他们已经什么想法都没有了，他们一点都不怀疑，眼前的这个女人有很多种方法，让他们生不如死。

    “那还不快说要我在这里等着你们吗就算我愿意等你们，你们身上的那些东西也不愿意等啊。”

    “教主让我们先不动声色地潜入都城，把那些达官显贵的人用蛊虫控制起来，他们这些人都贪生怕死，只要控制了他们，就可以让他们支持我们推翻圣元帝国的统治，现在都城里面已经有不少人都被我们控制了。”

    凤挽歌回头给牧云言递了一个眼神，后者明白过来，立刻拿出笔墨，把这几个教徒说出来的名字挨着挨着全都记下来。

    等到凤挽歌审问出了想要的结果后，觉得他们没有利用价值了，这才给了他们一个痛快。

    走出地牢的时候，牧云言不得不对凤挽歌竖起大拇指，“从跟在主人身边我见过不少的审讯手段，我一直以为主人的手段已经够狠了，看了今天这一出，我才知道主人的手段和您相比，远远比不上。”

    凤挽歌嘴角抽了抽，回头盯着牧云言，“为什么我感觉你这句话是在损我呢？难道我有哪里做的不对吗？”

    “没有没有没有，我只是突然感慨一下而已。”牧云言赶紧摇头否认，说完还不忘拍马屁，“宋小姐帮我们解决了这么大一个麻烦，接下来我们进入都城之后也不会受制于人了，主人知道了一定会很高兴的。”

    “少给我拍马屁的那一套，只要你不做对不起我的事情，我的手段永远都不会用在你身上，，不过我想就算我要对付你，也完全用不上这些手段，至少看在认识这么长时间的份上，我会给你一个痛快。”

    说完凤挽歌毫不犹豫转身走了。

