    为了能够完成土地流转这件事情，董鹏、田辉他们也都是尽心尽力，希望能够让江炎、李忠国他们能够感受到宾至如归。

    虽然是在家里准备地酒宴，但是做的饭菜十分地丰盛，有不少平时城市里吃不到的菜。

    徐凤秋因为照顾孩子，所以没有跟着一起去参加酒宴，留在了董春光家里，由董春光父母来招待。

    “江总，这是我们从山上采摘的野菜，现在城里人不是都讲究养生吗？说这野菜营养丰富，而且蕴含多种维生素，能降血压啥的，您尝尝！”

    “李总，这是我们附近一个村养殖的野猪肉，没有用饲料喂养，猪肉味道要比养殖场的好，专门买了头猪，给你们准备了这些饭菜，希望你们别嫌弃。”

    江炎看着满满一大桌子的菜，足足有将近二十道菜，有鱼有肉，有荤有素，还有许多野菜、大葱之类的。

    “村长，这也太破费了，你们的心意，我们都感受到了。但是以后就没必要这样安排了，我们的工作人员住在谁家里，就跟着一起吃点家常饭，这样就行。”

    李忠国也忙说道：“咱们今晚就不喝酒了，昨晚喝的有点多，现在肠胃还有点不舒服，别影响了后续工作。”

    田辉笑着说道：“李总，我们这边有句话，如果你喝酒喝多了，那么一定要再喝点透透。咱们今晚不喝多，大家都随意，你看可以吗？”

    董春光也忙说道：“对，李总，这第二顿酒喝透了之后，你再好好睡一觉，保证不会再难受了。”

    江炎看着李忠国那推辞不掉地尴尬模样，笑着替他解围道：“就按照村长和田书记说的，大家随意喝点，量力而行。这样吧，咱们大家一起喝三杯，然后就吃饭。”

    李忠国赶紧端起了酒杯，附和道：“我看江总这提议好，大家一起喝三杯，就不要再单独敬酒了。”

    董鹏与田辉对视一眼，他们看出了李忠国是真不想喝了，也不好再让人家喝多了，免得适得其反，把事情办砸了。

    “好好好，就按照江总说的办。”

    “那咱们大家先喝一杯，欢迎江总、李总你们来到我们杏花村！”

    江炎他们都举杯喝了一口，然后边吃菜边闲聊了起来。

    “江总，听说您在村里村外转了转，觉得我们这里怎么样？”

    “挺好的，我妻子还说，想在这里多住几天，游山玩水，放松放松。”

    “呵呵，只要你们喜欢，想住多久都行。您尝尝这鱼，是用山泉水养的，味道鲜美，跟城里吃的鱼也不一样。”

    江炎看着这一桌子的菜，说道：“村长，你们这猪是养的野猪，鱼是山泉水养的鱼，还有这些野菜，城里的确吃不到，为什么不想办法多搞一些养殖，或者办个酒店，吸引游客来吃呢？”

    董鹏笑着回道：“江总，我们这里虽然有些搞养殖的，但是规模都不大，而且他们都喜欢跟一些厂子、商户合作，这样销售比较稳定。至于您说的，办农家乐这种事，我们附近村里也有人办过。”

    “但是一些城里人都比较讲究，要么嫌弃我们这里卫生不达标，要么嫌弃环境差，而且我们做的饭菜水平跟城里的大厨没法比。而且，你一个人的话，根本忙不过来。要是一家人的话，还不如出去打工赚得多。”

    田辉也解释道：“江总，我来到杏花村当驻村书记也有两年了，对这里的情况还是很了解的。山清水秀，适合来游玩散心，要是弄个度假山庄，形成规模，统一管理，还是很不错的。”

    “但是修建这种度假山庄，投资都比较大，而且村里也没有懂运营管理的。最重要的是，这老百姓都谨慎小心，不愿意拿钱出来集资，生怕血本无归。其实在我看来，这实际上是利在后代的好事。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，田书记你说的很对。要是办个度假山庄，可以让村里的一些年轻人回来就业，也能照顾到家里老人、孩子。而且度假山庄的收益，每年可以分红给村民，让老人们可以老有所依，有个稳定的收入。”

    江炎心里不由动了个念头，如今寒江雪旅游正在华厦国内开展业务，通过收购合并了各地的一些旅游资源，主打国内如今一些有名气的星级景点。

    像杏花村这样原汁原味的山村，并不在旅游景点的范围之内。

    现在的城里人虽然提倡慢生活，但是真正能慢下来体会生活的机会，却是非常少。

    寒江雪旅游如今在非酋大陆、欧皇大陆、华厦的旅游业务基本上都已经有了成熟地运营和推广，但是也达到了旅游业的一个瓶颈，很难再有新的突破。

    若是能够打造一种“慢生活式”旅游，不仅拓宽了旅游的服务范围，说不定还能引发一种新的旅游潮流。

    不过这还只是江炎的一个想法，一个概念，是否有足够的商业价值，还需要进行市场调研，以及公司开会讨论。

    通过闲聊，江炎对杏花村的一些情况基本上都了解了。

    吃饱喝足之后，众人就都散了，各自回去休息了。

    江炎跟着董春光回到了他家，董春光父母为了能让黄连有个住处，主动搬去了山上的果园住，让出了他们的卧室。

    要睡觉之前，徐凤秋有些别扭地说道：“江炎，我想洗个澡，可是我观察了一下，董春光家里好像没有地方洗澡，这怎么办呀？我一天两天不洗没关系，要是时间再长一点，我就受不了了。”

    江炎知道徐凤秋的习惯，他们俩平时虽然不是天天都洗澡，但是两三天是必须要洗一次的。

    “嗯，这的确是个问题，我去问问董春光。”

    董春光和黄连住在他父母的房间，江炎把事情跟董春光一说，董春光也是一愣。

    “江总，是我疏忽了。其实我们村里也有人家里有太阳能，只不过我家没安装，这样吧，我带你们去村长家里洗一洗？”

    “好，你稍等一下，我去跟我妻子说一声。”

    江炎跟徐凤秋说了之后，徐凤秋还有点难为情。

    “啊？去村长家里洗？这大晚上的，会不会不太好？”

    江炎笑着回道：“那你能坚持几天不洗吗？或者明天的时候，我让人送你回市里洗？”

    徐凤秋想了想，说道：“为了洗个澡，往市里来回跑，也够麻烦的。算了，那就将就一下吧，希望不会太打扰人家。”

