    “让我们恭喜今天的最终获胜者rox，挺进下一轮！”虽然心中再怎么悲伤，但是作为今天的解说记得还是强忍心酸，在解说席上说出了必须说的话。

    而通过直播观看这一场比赛的苏言见到这样的画面也不是滋味。

    rox对阵edg，最终的比分定格在3:1！

    edg最终还是输给了rox，但是值得庆幸，在rox开局这么顺畅的连拿两分的情况下，edg顶住压力追回一分，一度给人希望，以为要让二追三了。

    谁知道那输掉的一分对于rox来讲，不过是浪了一把罢了。

    因此看着最终的胜利者是rox，lpl的观众在谩骂这edg不争气的同时，又突然担心起来，因为rox表现出来的实力对同在一个半区的lgd来说，威胁很大啊！

    不说其他的，光从计量单位edg来看，两支队伍就没有什么明显的差距，相反根据本次八强赛终结对手的战绩来看，rox轻松碾压edg，还更有说服力一点。

    没办法，谁叫g2不争气，八强里面公认的菜逼，要不是运气好分到了d组，能不能混到八强都难说。

    而edg虽然也菜，但是从历史战绩和硬实力来看却要比g2强多了。

    因此两者一比较，轻松带走edg的老虎队对于lgd这支被寄予厚望的lpl战队的威胁突然就被观众给无限放大了。

    “糟了，感觉rox好强啊，不会又是s5重演，最后韩国队内战吧。”

    “爷吐了，edg这几把打的太菜了，完全没有看出rox到底拿出了多少实力，感觉就是单方面吊打。”

    “有一说一，今年的lck还是很强，lpl又是无冠的一年。”

    “楼上都是恐韩发作？忘了msi被lgd暴打的skt？反正我是无条件信任lgd，信任言子哥，信任韦神！！！”

    看着网上突然就多起来的舆论压力，苏言并没有关注，lgd其余人也没有过多关注，而是更加卖力投入训练当中。

    不是因为其他，而是因为rox给到了lgd足够的压力，rox对战edg的整场bo5打下来，哪怕是一向懒散的韦神也是不在懈怠，反而更加卖力。

    在这种紧张的训练赛气氛当中，四分之一半决赛的赛程就像加速一般，过得非常的快，在下半区两场bo5轻松结束以后，上半野区的两场也是在两天以后落下帷幕。

    最终的胜利者也没有让人意外，rng在对阵clg的比赛里，双方鏖战五局，最终还是由rng艰难赢下最终的胜利。

    而skt和ssg这场lck内战，则是由faker大魔王率领的skt以三比一的战绩击败了由老对手安必信率领的ssg。

    赛后，老将安掌门面对从自己手中一步一步成长起来的大魔王，他虽然悲伤，但还是没有认输，他只觉得这一场bo5打完，似乎离击败skt又进了一步！

    而队伍的另一个天才中单皇冠哥则是表现的难受许多，可能相比安掌门来说，他显得更加年轻，因此更加难以接受失败，最终还是在安掌门的鼓励之下，才黯然离开舞台。

    只不过在最后地离场瞬间，皇冠回头看了一眼意气风发的faker，然后头也不回留下了一个背对舞台的身影。

    随着最终的四强队伍名额诞生，最终的结果也是出乎了所有人的意料。

    谁也没有想到最后的四强竟然是两支lpl和两支lck，更关键的还是这四支队伍互相的对手还充满了各种刺激！

    比如说rng和skt，两支队伍从队里选手的恩怨来看，也是老冤家了，毕竟队内的明星选手乌兹和mata还有looper可都是大魔王的老对手，因此比赛还没有开打，两边的气氛都已经到位了。

    再说lgd和rox，这两支队伍虽然没有什么祖上恩怨，但是要知道这两支队伍作为近两年才在世界赛上冒头的队伍，风格可谓是十分相近！

    一样的天才打野，一样的队伍风格，一样的世界级上单，这之间的种种碰撞点，随便一样都是可以让观众肾上腺素加快的火花，更别说全部凑到一起了。

    因此这个半决赛还没有开打，火药味就已经开始弥漫了。

    在半决赛开启的前一周，拳头也是特意找来四支队伍进行半决赛的宣传片拍摄，这也让众人来到纽约这个半决赛的举办地点还没到一天，就被拳头官方派来的拍摄人员拉着在整个城市各处取景拍摄。

    时代广场，中央公园，乃至自由女神像下都布满了众人的足迹.....

    最终在为期两天的拍摄进度下，半决赛的宣传片终于出炉，在半决赛举行前的一天被拳头放置在官方网站上，一时间引来无数观众驻足。

    不得不说这一次的宣传片拍摄，拳头确实下了功夫，整个片段里全是火药味，比如说faker和uzi之间的对话，苏言和小花生之间的对话，乃至smeb和初出茅庐的thshy之间的对话，都是激情碰撞！

    一看就让人有一股期待感，期待比赛日的到来。

    就在所有人聚焦于官方拍摄的宣传片的时候，其实lpl自家这里也趁着这次半决赛两支lpl队伍打lck队伍的机会，找到rng和lgd两支队拍摄了一波宣传片。

    虽然苏言觉得这种行为有点耽误训练时间，但是没有办法，谁叫lpl后面站着是大爹腾竞，只要是lpl的队伍就没有人能拒绝，那怕这种行为很脑残。

    在配合着拍摄了一波比较燃的宣传片以后，lpl顺势就发布在了国内给两支队造势起来，什么你阻t1，我斩虎牙，会师决赛，各种宣传标语一套一套的，反正给苏言看麻了。

    好在半决赛的最后几天，为了队员的状态着想，作为教练的李政贤也是破例的独断了一次，没收了众人所有的通讯工具，进入最后的几天封闭式训练。

    在这种气氛当中，时间终于到了10月23日，在半决赛的举办地点麦迪逊广场花园，skt对阵rng的第一场比赛终于开始！

    面对拳头这种完全不按套路来的赛程表，观众也没有办法，但是从期待值来看，rox和lgd的比赛确实更适合放在后面。

    面对今天这场rng和skt之战，许多早已经期待开始的lpl观众很早就坐在电脑或者手机屏幕面前，打开直播间等待起来。

    最终在熟悉的主持人开场白中，两支队伍登场，然后就迅速开启了这个观众期待已久的bo5之旅。

    面对依旧强大的skt，今年夏天才彻底完成重建的rng似乎还是没有彻底磨合好，不是因为其他，而是因为战术的体系没有彻底明确！

    春天的rng还是靠着野辅发力然后带动中上，但是夏天在迎来uzi这个梦寐以求的强力adc加盟以后，rng以往制胜的野辅节奏一下子就变得必须要围绕下路来打，以下路赢对线为前提然后去打开其他路的局面从而赢下比赛。

    这种战术体系一切都是建立在下路穿线，对于rng来讲，打下路对线实力比rng弱的还好说，但是一旦遇上uzi加mata也打不出优势的下路组合，rng就彻底哑火了。

    面对bang加wolf的组合，rng下路就像是一支无比锋利的矛一心想要刺穿skt下路这个无比牢固的盾，但是越急就越刺不破，反而给到了skt中野先行发力的机会！

    在skt主动搬掉了uzi最拿手也容易打出对线优势的女警以后，rng今天就注定很难在下路有所作为，再加上skt似乎察觉到了本次世界赛上rng一把烬都没拿过的漏洞，在bp上故意设局，导致rng无论是战术体系还是Bp都彻底处于下风。

    第一局在rng主动在蓝色方被迫拿下烬，然后由bang操刀寒冰的情况下，skt把握住了rng不怎么熟悉烬这个英雄所附带的体系情况下，直接靠着中野发力轻松拿下首局。

    在第一局结束以后，rng也是痛定思痛，选择抛弃了不会强拿的想法，在把烬主动ban掉以后，第二局给下路反手抢到了寒冰加卡尔玛的对线组合来对抗skt的婕拉加ez。

    本来这手组合从对线来讲倒也是不弱了，再加上uzi本事也是一个寒冰的拿手操作者，但是要知道两支队伍对抗起来，可不只是只有下路。

    和上一把一样，这一把在rng的焦点还是放在下路的时候，skt却选择了完全相信下路，然后中野开始疯狂帮上，然后彻底把looper的波比给抓成了一个0/5的团战脆皮，上路的爆炸所附带而来的影响完全就不是一个仅仅有着小优的下路组合能弥补得了的。

    在一波团战里，发育巨肥的duke直接用兰博大招融化了rng下路双人组，这样一幕被观众看在眼里，所有人都已经知道今天这场bo5胜负已分，实在是双方的实力不在一个等级上。

    以往rng的节奏发动机面对老将bengi也迟迟找不到突破口，以往横行无忌的莽夫打法面对到bengi这个老油条的时候，就像是铜头撞到了铁壁，怎么撞都撞不开，反而让自己疼的发麻。

    连续失利两局，在最后一局rng自己都已经没了希望，于是就出现了让mata风评被害的一幕，不知道是不是被打傻了还是自己玩迷糊了，在rng主动给下路抢到婕拉的情况下，mata竟然带了一手和婕拉可以说毫无关系的风语者祝福天赋！

    英雄带错了天赋，哪怕是一场普通的rank局里，也足以影响一场比赛的输赢，更别说蝴蝶效应更加大的职业赛场了。

    你一个本身就讲究对线强度的婕拉少了一个足以增强对线压制力的天赋，威胁力下降的可不是一点半点，这直接导致两把以来，rng的下路首次被skt反攻穿线。

    可以说相较于前两把，还有下路苦苦支撑，勉强让比赛输的不是这么难看，但是在第三局，rng最后的一块遮羞布也被skt血淋淋地撕开了，下路引以为豪的对线直接裂开，rng彻底爆炸！

    “世界第一对线adc还有被人打穿的时候？”

    “可笑死了我了，这就是gsl嘴里的世界第一诶低吸？怎么补刀被对面压了三十刀啊？”

    “呜呜呜呜，狗斯林最后一块遮羞布也被bang给揭开了，skt真是巨婴一辈子的天敌！”

    当rng以零比三的战绩输给skt，彻底告别世界赛舞台以后，舆论彻底爆炸了，本来一些人就早已经看跳的飞起的狗吹不爽了，现在rng输了，还不趁热打铁，痛打落水狗？

    当然，痛打归痛打，但是rng还有一个比uzi下场更惨的就是辅助位置的mata了。

    因为在最后一局石乐志的创造出一手风语者婕拉，整个人直接被lpl观众喷没了，这一次可没有人惯着他是韩国爹，直接各种帽子已经给稳稳带上。

    什么“精忠报国！”，“什么演员”，“什么吃大发了”，这样的言论可以说一时间犹如潮水般涌向了mata。

    这让输掉比赛也十分内疚的mata可谓是十分上火，坐在飞往魔都飞机上的他瞬间就产生了“此处不留爷自有留爷处”，干脆回lck算了的想法。

    反正来了一次，该赚的也已经赚到了。

    .........

    就在rng被舆论包围的时候，lpl另外一支仅存的希望lgd可就好多了，随着rng一输，lgd直接就成了独苗，再加上lgd本身就比rng更有夺冠的潜力，因此受到的照顾可比rng好多了。

    许多lgd的粉丝和lpl粉丝直接在rng输掉比赛的那一天，直接在lgd官方微博下留言，疯狂打气，希望lgd能够加油，不要让观众失望，为lpl拿下第一个s赛冠军。

    更有甚者，看见此时lpl仅剩一支队伍了，担心恐有变数，直接当晚从国内订机票飞向纽约来现场支持lgd，可以说场外支持已经拉满。

    在这种万众一心的气氛里，比赛日终于来到了10月24日，还是熟悉的麦迪逊花园，此时却已经人满为患，粗略一看，在导播的镜头里，整个场馆里的华人面孔竟然占了有四分之一，鲜红的lgd应援物和各种选手的应援牌牢牢占据了人海一角！

    可以说为了支持lgd，今天来到现场的除了比较有钱的观众特意从国内飞来支持以外，一些在外留学的学生也是一大部分主力！

    看着这样的情景，提前来到场馆的lgd众人也是犹如打了鸡血一般，浑身充满斗志，就差脱掉衣服和rox众人真刀真枪干一场了。

