    谢长溯看不惯别人在他面前傲气，可是，他却很喜欢看陈绝色在他身边傲视一切。

    她身上的那股淡淡的傲劲儿，越发吸引谢长溯。

    “你知道吗，我弟媳妇那天看到了我们。”

    陈绝色的眼皮微抬，她的关注点好像不在这里，而是在……“你弟，你妹都结婚了，你家就剩下你了？”

    她十分惊讶，她可没忘，男朋友家里五口人，一弟一妹。

    谢长溯：“……”陈绝色不掩饰直接问，“阿宿，你该不会有啥病吧？”

    这语气，怎么就，这么不中听呢。

    “大家族的妹妹结婚了，亲弟今年和你差不多年纪，也在读书，不过有女朋友，奔着结婚的。”

    谢长溯解释，“我亲妹子，现在还是屁大点孩子，连青春期都没到。”

    陈绝色哦了一声，“你是你们家的老大？”

    “嗯是，我爸是老大，所以我是我们关系中的……也不能说的这么绝对。

    我有个叔，不太是个东西，年纪不大，和我婶就有了孩子，他是个例外。”

    谢长溯想起陈季夜，“不过，他虽然是例外，但是论关系，还是得给我叫声哥。”

    陈绝色觉得这怎么听起来这么有趣呢。

    “为什么，比你年纪大，要给你叫哥？”

    谢长溯解释，“因为他眼瞎，看上我妹子了。”

    陈绝色恍然，“怪不得，唉，不对啊，你叔家的男孩子，然后你妹，这关系。”

    “妹是亲妹，叔胜似亲叔。”

    陈绝色点头，“那你这个妹妹就是怀孕的那个？”

    谢长溯摇头，“这个还不是，我有四个亲妹子，四个亲弟弟。”

    陈绝色震惊，她给身边的男人鼓掌，“你家是真能生。

    我家，就只有我和我哥。”

    谢长溯：“也没多能生，除了我妈，一胎一个，我姑和婶没多费力。”

    聊天中，车子缓缓前行。

    到了停车区，谢长溯还要去取票排队进场。

    第一次，谢大少爷想动用自己的身份了。

    ＂阿花，你在这里等着我，我去个卫生间，一会儿出来。

    ＂陈绝色点头，她站在停车场门口，看着乌压压的人群。

    独自感叹，“唉……谈恋爱也不是都好，比如，想拒绝约会，还要考虑男人的心情。”

    谢长溯没去卫生间，躲在一侧给公司的人打电话。

    不一会儿，谢长溯赶过去了，他还真的去了卫生间洗了洗手。

    牵着陈绝色小手时，他的手带着润湿凉意。

    “阿宿，你觉得我们排到前面，会下午吗？”

    “不会。”

    谢长溯带着她准备进入等候时，结果，身边立马有两个职业经理模样的人拦住了二人的去路，“阿宿，真的是你！”

    陈绝色意外的看着出现的人，又看向男朋友，“认识？”

    谢长溯也配合的和对方握手，“老同学，没想到今天在这里碰到啊。”

    “阿宿，这是……嫂子吧？”

    谢长溯看了看陈绝色，“嗯，对，你嫂子。”

    “嫂子好，嫂子好。”

    陈绝色生平第一次被人叫嫂子，她都不知道该怎么回复了。

    “你带着嫂子来游乐园玩儿啊，你怎么不早点和我说。”

    陈绝色听着语气，她眉梢立马染上笑意，听这语气，是有好事儿了。

    “我有绿色通道啊。”

    陈绝色开心的捏捏男朋友的手开心的给他提示，谢长溯看着面前表现还不错的下属，他道：“之前不知道你在这里，那你就带着我和你嫂子走个绿色通道。”

    “这是肯定的。”

    在别人都在排队，过安检，刷票时。

    谢长溯牵着陈绝色的手，和一名管理人员在一边铁栅栏刻意空出来的通道处一路畅通行走。

    等陈绝色过了安检，谢长溯和那个人再次握手，“有机会去找我，请你吃饭，你知道去哪里找我！”

    对方点头，“谢谢。”

    陈绝色：“应该是我们对你道谢，你对他说什么谢谢？”

    管理人激动的对陈绝色道：“嫂子，是我当年读书的时候，他没少帮我，我这是为当年道谢。

    今天这点小事，不足感谢。”

    陈绝色因为开心，而没有怀疑。

    谢长溯拍拍管理层的肩膀，“走了。”

    两人进入园区，陈绝色才想起来，“阿宿，咱俩连票都没买吧？”

    谢长溯突然一想，还真是。

    目送二人离开，管理层的人也松了一口气。

    接到消息的时候，他在人去中寻找谢氏大少，他紧张的脚底板都是汗，和谢家大少爷打招呼时，紧张的只有自己知道。

    怕演砸了，他算是完了。

    终于，演技最后得到了谢少的认可。

    

