    “有蘑菇？”

    李墨立刻将箱子里的酒抽了出来，打开的小瓶百威，每一瓶里面都沉着一颗小巧的蘑菇，看样子有点像是白玉菇，但是，如果仔细看的话，在白玉菇的伞盖上，好像有一个个扭曲的人形面孔，光是这还不算，在白玉菇的周围却散发着氤氲的绿色光芒，如同极光一样，变幻无形。

    此时，李墨胸口的三眼乌鸦吊坠变得温热。

    一道道不断变幻的绿光被从白玉菇上抽离了出来，被三眼乌鸦吸入口中。

    【吸收微量的污染，三眼乌鸦吊坠修复度+0.1】

    这行游戏提示像是刷了屏一样，一直弹出，一直刷了24条才停了下来。

    “蘑菇里有污染，故意下毒？难道是冲着我来的？”

    李墨心中警铃大作：“难道是我的身份被蚂蚁工作室的人发现了？他们来报仇来了？”

    李墨立刻站了起来：“我去问问怎么回事。”

    说完，李墨径直走出了包间。

    剩下的人看到有人去处理了，自然也就懒得多管，该点歌的继续点歌，该玩骰子的继续玩骰子。

    李墨出了门，一眼就看到了那个躲在不远处，偷偷向着这边望的服务生。

    李墨大踏步的向着服务生走了过去。

    李墨估计，这个服务生肯定打不过自己，不然，就不会使用下毒这种方式了，而且手段还这么粗糙。

    如果抓到对方的话，说不定能多问出点信息出来。

    最不济，他身上还有泥浆怪护身，打不过，跑还是跑的掉的。

    看到李墨快步向他走了过来，那个服务生扭头就跑。

    李墨见状也快步追了过去。

    服务生一个急转钻进了一个卫生间里。

    李墨也跟着快步追了上去，来到卫生间门口，看到窗户被打开了，正在不断的晃动着，看起来是跳窗逃跑了。

    李墨先快速的扫了一眼几个蹲坑，确认上下都没藏人，也没有摄像头照向这里，立刻召唤出了泥浆怪，让泥浆怪变成人形，率先跳了出去。

    泥浆怪刚一跳出去，旁边一把雪亮的消防斧就劈了过来，一下子就劈进了泥浆怪的脑袋里。

    不过，这并非泥浆怪的弱点，这种程度的物理杀伤对它的伤害几乎为零。

    被砍了一斧子之后，泥浆怪反而顺势变换了体型，沿着斧子柄蔓延了过去，直接将对方的胳膊包裹了起来，变成了一个巨大的泥球。

    “果然有埋伏，幸好我早有准备。”李墨心中暗喜，通过泥浆怪确认外面没有第二个人埋伏之后，这才跟着跳了出去。

    此时，泥浆怪已经将服务生的大半边身子都包谷住了，一人一怪如同一个大泥球一样在地上滚动着，随着时间的流逝，滚动的范围已经越来与小了，看来，那个服务生的力气已经消散的差不多了。

    李墨掏出了防狼喷雾走了过去。

    “你是谁，为什么要下毒？谁指使你来的？”

    李墨冷声问道。

    “呸，你以为我会告诉你？有本事你杀了我。”那个服务生有些不服气，心里还是有些底气，这里毕竟是KTV的后街，道上虽然行人稀少，但终归还是闹市区，他不信李墨就敢当街杀人。

    “玩横的是吧？我可以不杀你，但是，我可以把这东西喷在你的下面，超浓缩辣椒水，喷在皮肤上都是火辣辣的疼，怎么样？要不要感受一下？”

    李墨说着扬了扬手中的防狼喷雾。

    泥浆怪也按照李墨的意思，在圆球上开了个窟窿，露出了服务生的下面。

    “艹！”

    服务生整个人都惊了，下面不由得一紧，看着不断向下移动的防狼喷雾整个人都麻了。

    他可是尝试过防狼喷雾的厉害，以前好奇，买了一瓶对着自己的胳膊喷了一下，顿时整个人的胳膊都肿了，用牛奶洗都不太好用，胳膊肿了好几天，火辣辣的疼，那滋味，他这辈子都不想再体验一次。

    胳膊都尚且如此，更别说下面了，那不得直接升天啊？

    “别别别，有话好说，别动手！千万别动手！”

    服务生彻底慌了，连忙喊道。

    “告诉我是谁指使你来的。”

    李墨冷声问道。

    “没人指使我，是我自己想要弄点白卡升级使魔。”

    服务生哭诉道。

    “还敢嘴硬是吧？”李墨开始解对方的腰带。

    “别，我真没说谎，真的没有人指使我，我就是想要点白卡升级使魔，看你们人少没什么防备，就下了鬼面蘑菇，想要把你们变成超凡生物，杀掉爆几张白卡升级，真的没别的意思，你看你也没什么损失，我愿意赔偿你，咱们这事儿就算过了怎么样？”

    那个服务生看着越靠越近的防狼喷雾，整个人都慌了，口不择言，直接将实话全说了。

    “把我们变成超凡生物？什么意思？”李墨问道。

    “这你不知道？要不这样，我告诉你消息，你放了我，咱们两清，你看……”

    服务生想要讨价还价。

    “我看你是没认清楚形势。”

    李墨说着又去解腰带。

    “千万别，我说，我说还不行吗？”服务生躬着身子哀求道。

    “快点说，这是你最后一次机会，如果我觉得你说谎了，嘿嘿……”

    李墨说着又掏出了一个电击器。

    “你有使魔了，肯定知道《篝火》的事情，在里面，想要升级使魔有两种方法，一种是满足特定要求，比如长期吃什么东西，饮用某种特定的药剂什么的，过程繁琐麻烦不说，还很难收集，所以，想要升级使魔的话，大家选用的都是第二种方法，用同级的卡牌去喂养。一个一阶的卡牌，只需要再吃两个同阶的，就能晋升二阶。”

    “说重点。”上面这些，李墨都大概知道。

    “但是，你也知道超凡生物太难杀了，而且，也不好寻找，我获得的使魔是鬼面蘑菇，可以分裂成小蘑菇，只要吃了，就可以让普通生物变成超凡生物，而且，刚刚晋升的超凡生物，实力都不怎么样，这个时候再杀就容易多了。”

    服务生说道。

    “那你完全可以去养仓鼠，养猫，养狗，喂它们吃不就行了，为什么要杀人？”

    李墨不解。

    “爆率太低了，我买了几十只仓鼠，八只猫，六只狗，两缸鱼，4只鸟，把积蓄都掏空了，才爆了一张白卡，后来我偶然发现，人爆白卡的几率比较高，就……”

