    第54章 54.修炼霸气

    汉库克不知萧凡是不是真心的，但看着萧凡一个个的治疗着那些受伤的女海贼，心中不由的有些触动。

    治疗大半海贼后，萧凡脸色有些苍白，一直动用马符咒，对自身也是有些伤害。

    终于，来到最后一个海贼面前，此时那海贼脸色苍白，胸口少了一块，眼看就不能活了。

    萧凡见此，毫不犹豫的拿着马符咒对准女海贼动用。

    “喂！萧凡，她已经不行了，不用浪费力量了！”汉库克不忍的开口，虽然那海贼是她的人，但明知那人不行，她不想萧凡白浪费力气。

    萧凡没有说话全力动用着马符咒，身上冷汗一直不停的流着。

    全身晃晃悠悠的，看着就要倒的样子。

    汉库克看的心中一紧，这人该不会真的为了海贼不惜性命吧？

    “喂！你听到了吗？她的性格结束了，救不了了，一个海贼而且，一个女人而已，值得你这样嘛！”

    汉库克双目通红，她不知是用了什么力量才喊出这句话，她不希望那海贼死，也不希望萧凡死。

    然而萧凡依旧没理他，手下依旧没动，全力用着马符咒。

    看着汉库克气恼不已，她冲到萧凡面前，用力拉开他的手：“够了，这样下去，你会死的！”

    这回，萧凡终于看向了汉库克，用他那冰冷的眼睛看向汉库克，说道：“她是个海贼，也是一个女人，但她更是一个生命，也许在你眼里她可有可无，但请你记住！”

    萧凡眼睛变坚定，看着汉库克：“只要她没死，她就有活着的权力，不要小视任何一个人！”

    说完，他又毫不犹豫的对那人动用马符咒，在汉库克眼中，那半死不活的女人，缓缓有了生气，那胸前缺了那块肉，也缓缓的生长了开来。

    最终，那个女人奇迹般的睁开了眼睛。

    “太好了…”萧凡松了一口气，然后双眼一白，倒在了汉库克的怀中。

    这次汉库克没扔开他，而是扶住了萧凡，眼睛看着这个倒在她怀中的男人，心情复杂。

    “没想到…这个世界上竟然真的有男人会尊重女人，并且为了救一个女人不怕去死！”

    她轻轻一笑，眼中的消失突然变帅了许多。

    ……

    “我…在哪？”

    在粉红色的床上，萧凡缓缓睁开眼睛，看着空空如也的天花板，脑海中回忆着发生了什么？

    首先，他加入了汉库克的海贼团…然后杀了一个海王类…救了一个女海贼…倒在了汉库克怀里…

    倒在汉库克怀里？

    萧凡吓了一跳，从床上跳起，目光看向四周，幸好没有汉库克的身影。

    “我真是疯了，竟然为了一个不认识的女人那么拼命？”

    萧凡仔细回想着，昨天一开始救那些海贼，只是为了赚好感而已，但救到后面，他就没了那个心思。

    看着那些女人痛苦的倒在地上，他是真的不忍心，最后用尽全力救下那个海贼，也是因为心中不忍。

    反正有狗在，死是死不了的，大不了晕个几天呗。

    “萧凡，你还在睡？”

    这时，大门被一脚踹开，汉库克美丽的大长腿出现在萧凡面前，紧跟着就是汉库克优美的身材，绝妙的脸庞。

    “睡睡睡，就知道睡，怏来跟妾身练习霸气！”

    汉库克说完，双手插腰看着萧凡，萧凡愣了0.01秒，才反应过来，心中一喜，急忙从床上起来。

    “好呀，快点，我要练！”

    虽然不知道为什么，但汉库克愿意教他霸气，他是十分开心的！

    “哼！妾身的训练十分严格，你要做好心理准备！”汉库克板着脸，丝毫没给萧凡好脸色看。

    “明白，请放心的欺负我！”萧凡激动的敬了一个礼，然后跟着汉库克来到了一处空地中。

    汉库克和萧凡对立而站，汉库克缓缓开口：“你也知道了，霸气有三种，其中霸王色霸气不是练练就能有的，但是另外的武装色霸气和见闻色霸气却是能练出来的！”

    “首先，今天我要教你的是武装色霸气！”

    汉库克拿起一把刀，意念一动，那刀上直接变成一个黑色，恐怖力量附于其中。

    萧凡看的眼睛一亮，那刀本来平平无奇，但变黑后，瞬间变的他都害怕了。

    这就是武装色霸气嘛！

    “武装色霸气能附于武器和身体上，用来增加攻击和防御，其修炼方法就是用意念加入体内力量，使你想要的地方变硬！”

    “想变哪硬就哪硬？”萧凡一笑，这么好玩嘛。

    汉库克点头：“确实，武装色霸气能武装身体上的任何一处！”

    “这样嘛…我试试！”

    萧凡闭上眼睛，试着汉库克说的那样，尝试用力量让身体一处变硬，很快，他就………

    “咦？你这么快就学会了武装色？那变硬的是哪里？拿给妾身看看！”汉库克好奇的看着萧凡下间的剑，怎么会有人在那里放暗器？

    “没有…那在是…”

    萧凡脸一红，急忙平息下心情，让大兄弟安静下，然后开始修炼中。

    体内斗气经过身体各处，全身斗气在手中聚集，然后手中一点点的变黑，变硬，力量和防御在这一瞬间上升。

    “这是…我做到了？”萧凡一喜，他只是尝试了一下，竟然成功了？

    “不错，你的天赋比我想的还要恐怖！”汉库克一笑，将手中长刀扔给萧凡，说道：“下面你试试这个？”

    “好！”萧凡激动的拿着长刀，用着刚刚的方法，开始力量上升，长刀瞬间变黑，力量和防御瞬间上升。

    又不一次成功。

    “不错，看来你在这方面很有天赋！”汉库克一笑，萧凡现在是她的人，天赋越好，她越开心。

    接下来三天，汉库克和萧凡训练着霸气，仅仅三天，萧凡就对霸气有了初步的了解，起码能用了，但离提升战斗力，还差了许多。

    只可惜，他并没有学会霸王色霸气。

    “没事的，霸王色霸气靠天赋，也靠机缘，也许时机到了，你就会了！”汉库克安慰着萧凡，仅仅几天时间，她对萧凡好感就上升了许多，但离喜欢，还差一点。

    “嗯，我知道！”萧凡点点头，看向汉库克，犹豫了一下，才开口说道：“汉库克，我要去一下顶上，艾斯行刑时，我必须在！”

    (本章完)

