    ……

    全真式，五岳式，素心式，双手式，四大式剑诀，每一式剑诀内又包含许多招式，以及化繁为简的终极一式。

    全真式，素心式宁中则专研多年，单手练成了，可惜双剑合璧，始终练不成。

    而以风清扬的境界眼光，什么剑法只要知道原理招式，还不是信手拈来。

    可惜就是双手式，他始终无法练成，没有丝毫头绪。

    试了又试，几次后实在无法，只能放弃，一脸怀疑地看向岳不群。

    “这剑法真的是你小子完善的？老夫怎么就不信呢？

    如此剑法，即使老夫也无可挑剔啊，还帮你改正什么。

    和老夫的独孤九剑，各有千秋。

    虽然招式比较多，但尤其是那化繁为简的每一式的终极剑法，不在独孤九剑之下。

    老夫没能力帮助你改正，对了，这是老夫的独孤九剑，你拿去吧，以你的才能，说不定什么时候能够将独孤九剑化繁为简，成为一招终极剑法独孤式！”

    “师兄，你真了不起，竟然能够创出如此了不得的剑法！”

    面对宁中则的震撼，风清扬的怀疑，以及最后的慷慨，岳不群无语，也颇为感动。

    “咳咳，多谢师叔慷慨，另外这的确是弟子所创。

    说来也是天大的机缘啊，此次带着墨儿，毅儿他们游历到恒山脚下。

    因为一些事情，心绪空荡，混混沌沌，陷入了顿悟，一顿悟就是四个时辰。

    再醒来时，不仅从超一流巅峰突破到绝顶巅峰，脑海中还有了这些剑法记忆。

    不过独孤九剑，要演化成独孤式，如果没有顿悟的话，光靠苦修，没有几十年，应该没可能了！”

    看着岳不群那不知足的样子，宁中则掩嘴轻笑，风清扬无语，直接不想搭理这个无耻的后辈。

    风清扬一来心系华山，二来这些年岳不群和宁中则的辛苦，他都看在眼里，最后只能顺着岳不群的要求下了思过崖，成为华山派的太上长老。

    不管事，不做事，权利却是不小。

    甚至能够动摇岳不群的决定，无法啊，谁让华山凋零，只有岳不群，宁中则，风清扬。

    平时商议事情，都是取长补短的。

    下了思过崖后，岳不群也开始专研琴箫，找来琴箫方面的书籍，也请来一些这方面的老师傅教导。

    没有这方面的武功秘籍，还无法。

    可是如今功法俱全，只差一个学习它的人，岳不群自然不想将其弃之高搁。

    却是他觉得琴声，箫声攻击敌人，绝对的逼格满满，作为如今一时半会进步不了的他，除了查看收集而来的儒释道典籍，就将重点放在了这上面。

    他也幻想着将来有一天，能够避免最大的风险，承担最小的风险，不需要动刀动剑，辛辛苦苦和敌人缠斗，防止马有失蹄的时候。

    幻想隔着老远的距离，箫声或者琴音所过之处，敌人尽皆臣服，的场面，想着他就觉得带劲。

    ……

    几天后，华山正气堂，风清扬坐在首位上，华山派的弟子们在旁围观。

    风清扬主持着岳不群和宁中则的婚礼。

    华山如今地广人稀，加上华山处于封山状态，婚礼简简单单，都是江湖儿女宁中则更不在意，岳不群不在意。

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

    也就顺理成章成为夫妻了，之后一家人在正气堂内大吃大喝，即使那些弟子们也放开了吃喝，不再有平时面对风清扬，岳不群，宁中则的恭敬拘束和压制。

    文素素，文若若这两个小女孩更是嗨得脸色小脸红彤彤的，甚是可爱，宁中则看着这两人，满脸溺爱。

    林墨，令狐冲这两个酒鬼，这次倒是合心了。

    两人一人一杯，碰到天昏地暗，那个喝法，即使岳不群见了，都暗自不如，不久后喝多了的风清扬也放下了架子，参与进入。

    搞到最后，只剩下风清扬这个老酒鬼，和两个小酒鬼还在酒桌上嗨皮。

    实在是这酒真的太好了，岳不群下山了一趟，吩咐福满楼直接准备好各种美酒，五粮液，女儿红，青稞酒，马奶酒，烧刀子等。

    尤其是烧刀子，更是适合风清扬的口味，加上十几年从没有如今的高兴心情了，以前一直沉浸在剑气之争中，因此不知不觉多喝了几杯。

    岳不群也没想到啊，这风师叔和自己的弟子竟然成为了酒桌上的忘年之交。

    “风……风太师叔，您……您有什么高深的武功没？

    到时候可……可不能忘了咱啊！”

    “还……还有我！”

    林墨，令狐冲两个酒鬼，也喝的迷迷糊糊，全然忘记了尊卑，已然没有了清醒时对风清扬时的拘谨。

    “哈哈……，你……你们……两……两个放心。

    我……我是谁……啊，华……华山派……如……如今……唯一的清字辈……存……存在。

    剑……剑法……我……我有的是，到……到……时候，我……指……指点你们。

    不……不过，你们能……能否……学……学成，就靠……靠……你……你们了！”

    风清扬也是连忙保证，保证一定会传授这两个家伙绝学，让他们纵横江湖。

    宁中则看着这情况也是无语，看来喝醉了后都是一个样，华山也没什么下人之类的。

    “师妹，你还带着珊儿呢，要早点休息，快先去休息。

    这里有我呢，他们醉了后，我送他们去休息就好了！”

    最后无法，宁中则只能自己去休息。

    岳不群洞房花烛夜啊，就伦在这里陪这几个酒鬼，看着那两个徒弟，内心不断咒骂，更是打定主意，以后一定给你们两个混小子多穿小鞋，让你们这么没眼里劲。

    最后无法，众多弟子全部休息去了，他只能默默地在原地运转功法，熟悉功法。

    脑海中一遍一遍演练养吾剑经，也在不断专研独孤九剑，希望有朝一日能够化繁为简，合二为一，合成一式独孤式，那他的养吾剑经就有了第六式了。

    直到这几个酒鬼都趴下后，一一送回去休息，才溺手溺脚向着新房去。

