    “我想做什么？我倒是想问问你，你这逆女到底想做什么？！”

    蔚诚咬着牙，想把手抽回来，却惊愕地发现，竟然抽不回来。

    蔚染雪的力量，什么时候这么强了？

    蔚染雪眉梢微挑，略带嘲弄地看着他。

    “蔚岛主，不是已经把我逐出蔚家了吗？我如今可不是蔚家人，你有什么资格来质问我？”

    她这话没有压低声音，里里外外的人都听得一清二楚。

    霎时间，不少人的神情微动，和相熟之人交换了个彼此了然的眼神。

    八卦啊！谁不喜欢听？

    蔚诚脑袋里嗡嗡的，气涌上头，体内灵力骤然暴涨，一道无形光圈自他脚下亮起，瞬间扩散。

    蔚染雪心中一动，刚要反击，突然，一个低沉的声音，传入了众人耳中。

    “住手！”

    蔚染雪将指尖的力量收了回去，松开蔚诚的手腕，转过身，朝着主位微微躬身。

    “两位前辈，今日之事，谁对谁错，想必大家心中有数。不管从前如何，现在，我身为无情门主，来揽月岛是为了正事。蔚岛主如此轻重不分，大庭广众之下对我出手，非但没有将来客们当回事，眼中也没有两位前辈！”

    蔚染雪口齿清晰，说的话面面俱到，一番话出口，其他人的神情也有了变化。

    确实如此，不管蔚染雪和蔚诚私下里如何，这是他们的家事，外人管不着。可现在蔚染雪的身份是无情门主，可不是从前的蔚家大小姐。

    顿时，有人阴阳怪气地刺了句：“蔚岛主好大的脾气，要管教女儿，回家关起门想怎么管都行，现如今这举动，是想打脸给谁看？”

    “话可不能这么说，蔚家已经没有什么大小姐了，不是说了么？已经逐出家门了。”

    “听说，还是为了个庶女，把嫡女逐出家门……”

    这话故意说了一半，未尽之意，惹得众人思绪发散，已经联想出一大堆家族内斗的阴私了。

    蔚染雪神情不变，蔚诚的脸色却越来越难看。

    他恨恨一甩袖，朝着蔚家那位使者一拱手：“族老，你也看到了，这逆女行事乖张跋扈，眼里根本没有蔚家！若不严惩，岂不堕我蔚家之名？”

    蔚染雪心中呵呵。

    蔚诚真是越活越回去了，居然扯本家的名头要来对付自己？

    可惜，他的打算注定要落空。

    那位一直默不吭声的蔚家族老，抬了抬眼皮，扫了他一眼，面露不悦。

    “蔚诚，家主先前传令怎么说的？”

    蔚诚的表情一僵。

    “她既已逐出蔚家，那便不再是蔚家弟子，除蔚姓，不是理所应当的么？既不是蔚家人，而是无情门主，我蔚家自然得一视同仁、公平对待。”

    族老说着，视线转向蔚染雪，头微微一点。

    “门主放心，今日之事，必不会叫你委屈。蔚诚不遵家主之令，从今日起，回月牙岛闭门思过，没有家主的命令，不得离岛一步！”

    在场众人，都没想到蔚家族老居然会对蔚诚如此严苛，直接就下令禁足。

    蔚诚脸色由红转青，由青转黑，狠狠地瞪了蔚染雪一眼，拂袖而去。

    一旁的赵、荣两位岛主，面上浮现出一丝幸灾乐祸。

    就连蔚染雪自己都没想到，眼底微露讶异，朝着族老躬身行礼。

    “谢前辈主持公道。”

    蔚家族老不甚在意，站起身，挺了挺背，一步踏出，身形直接出现在了门口。

    “门主且随我来。”

    蔚染雪安抚了王默和商见秋几句，迈步跟了过去。

    两人一前一后，在岛上穿行，片刻后，在一处崖壁上停住。

    海风呼啸，将蔚染雪的发丝吹乱了不少。

    族老的目光，在她的发顶停顿了一秒，缓缓开口。

    “你想必，有很多疑问。”

    蔚染雪将发丝撩至耳后，无声笑了笑。

    “不瞒族老，晚辈确实有很多疑问，不知族老能否为晚辈解惑？”

    蔚染雪的疑惑很多，但她没有急切地问出口，而是静静等着对方主动开口。

    族老对她的冷静很是满意：“你比蔚诚聪明。蔚家从不缺天才弟子，就算然风这样的先天灵体，也不是唯一。但天赋高，却不代表脑子好。然风实力不错，可惜心性不够，易被人左右。”

    蔚染雪恨不得点头赞同。

    她那个哥哥，耳根子软得厉害。

    也不知道本家是怎么教的。

    蔚染雪心里吐槽，面上却还是维持着恭谨，自谦道。

    “族老过誉了，晚辈也是无奈。”

    族老看着她脸上的面纱，倏地说了一句不相干的话。

    “前些时日，然风向家主求美颜丹，想治好你的脸。家主以一件极难的任务为交换条件，他已应允，现如今，应该在西边的旷瀚沙漠搜集紫阳毒蝎。”

    蔚染雪一怔，下意识伸手，抚着面纱，但很快就回过神来。

    “其实不必。”

    族老抬手，止住了她的话头：“我与你说这些，是想告诉你，然风十分在意你这个妹妹。家主知你存在，为何没有降罪于你，是因为然风。他们二人私下有约，若然风能打败其他对手，成为蔚家少主，蔚家就不会为难你，且还会对你大开方便之门。”

    蔚染雪猛地抬头：“少主之争开始了？”

    “没错。两个月后，几大世家将会联合举行一场试炼，届时，蔚家将会派出几位心腹弟子参加，谁能在试炼中拔得头筹，谁就会是蔚家少主。家主很喜爱然风，但我却不看好他。”

    “因为他太容易相信人？”蔚染雪皱眉，这可不是什么好事。

    族老点点头，接着又说了许多。

    蔚染雪听明白了。

    蔚家的家主，对蔚然风很是看重，想立他为少主。但蔚家不是家主的一言堂，还需说服其他的族老。

    蔚家族老有十二人，内部权力争夺十分严重。眼前这位，是家主一派的，所以，哪怕不看好蔚然风，也不得不支持。

    蔚染雪定了定神，将思绪拉了回来。

    “族老是想让我在两个月后的试炼中，帮蔚然风一把？”

    “这事，与你、与我们，皆有利，不是么？维持一个门派，单靠商家的金银，远远不够。再者，依靠商家的资源，日后这无情门，究竟算是你的，还是商家的？你需要我们。”

    “你若是答应，我便助你夺得这揽月岛，壮大无情门。”

