    摆脱松花江上那几个人后，大器一直拎着裤子在风雨中跑，没多久，他浑身都湿透了，头发上湿哒哒滴着水。跑了不知道多久，才想起来自己已经好半天都没有穿裤子了。他赶紧刹住脚步，把外裤套上，虽然里面没有裤衩，但总算也可以遮住自己的羞耻。一面穿，一面心里想，其实在这种地方，穿不穿裤子都一样，反正荒山野岭的，也不可能会有人看见。

    雨声噼噼啪啪，响在他耳畔，刚开始声音很响，还时不时有几道闪电划过天空。

    渐渐地雨小了，停了，风又起来了。雨后的空气格外清新，白刺，拉拉秧，生机勃勃。可惜大器根本没有心情体会。他认为现在从人来的危险已经过去，但是来自别处的危险却又开始了。

    首先是冷，湿漉漉的衣服已经拧掉了水分，但身上仍然是湿的，贴在皮肤上的衣服，好像刚刚从冰水中拎出来，渗骨头。大夏天里也能这么冷，这是他从来不曾经历过的。因为在家的时候，下雨天都经常和邵军宁在雨里疯玩，哪里知道冷？如果哪一次感觉到冷，证明确实温度低得过份了，不过没关系，他们会快速跑回家，甚至会从柴棚里抱捆柴，把炕烧热，睡在热炕上，一边聊天南海北的事情，一面听哗哗哗的雨声，如果赶上周末，他们会聊到天亮，白天又睡大半天。

    此时此刻，他是多么怀念过去，怀念和邵军宁在一起的光阴呀。两个好朋友在一起时，没有什么秘密可言，喜欢哪个老师，讨厌哪个老师，长大以后干什么……开了个话头，就是两人都说个没完，停都停不下来。邵军宁想当记者，而大器想当发明家。两个人甚至为哪一种职业对祖国建设、社会进步帮助更大，还争得面红耳赤。

    甚至大器偷偷喜欢兰凤花的事情，他都没有瞒着邵军宁。他甚至把自己的日记给邵军宁看。当他也提出看看邵军宁的日记时，邵军宁却说自己字难看，不让看。不让看也无所谓，但是邵军宁的字，明明是校长都赞不绝口的，他自己为什么妄自菲薄呢？

    唉，现在一切都远去了，少年时代结束了，学生时代结束了，结束得这样残酷，这样突然，事先不通知，事后不回头……

    现在他一个人在雨后的旷野里行走，前不巴村，后不着店。

    身上冷，肚子里饿，他眼尖，远远就看见前面沙丘上出现了几棵白刺。他知道白刺上结有紫红色的像豆子那样大的小果子，可以吃。顿时惊喜得要命。他狂奔过去，摘下一个，喂进嘴里，顿时苦涩酸甜四种味道在嘴里溢开。称不上美味佳肴，可对于大器而言，这是目前唯一可吃的东西，他已经知足了。他又摘了几个，吃着吃着竟然吃出了一种香味。可惜那果子除了皮，就是核，内容太少，要不断吃，饥饿感才多多少少压下去一些。

    无论如何，嘴里有一点东西咀嚼，也算聊胜于无。

    吃着白刺果，他忽然看见不远处的地上有什么东西迅速地在地上爬着，是什么动物。他定睛一看，那是只蜥蜴。它跑个两三米，就要停一停，贼头贼脑地休息一下，小小的尾巴像狗尾巴一样卷起来。见了这东西，大器心下一喜，这玩意能吃！

    这小家伙很快跑进了白刺丛里，大器蹲下身，蹑手蹑脚靠近，突然把手伸进去，一下子揪住了那蜥蜴的尾巴。

    那小东西借用腰部的力量，掉过头来咬他。但那小小的嘴巴里毕竟没牙，咬住他手指时一点疼痛感也没有。

    那是只二寸多长的蜥蜴。它黄色的身体上，布满了褐色的小点。大器过去和邵军宁在外面玩时，经常抓了蜥蜴用火烤着吃。但是现在荒山野岭的，既没有火柴，也没有打火机，难道生吃？

    但他肚子实在饿得挡不住了，必须把这个可怜的小家伙生吞活剥了。

    他拎着蜥蜴，到了戈壁滩上，把它用力一甩，摔在了乱石上，蜥蜴连蹬腿都没来得及，就死了，嘴里渗出殷红的血。空气中顿时弥散开了一股子淡淡的血腥味。他把死蜥蜴捡起来，撕下一条腿，左手拿着其余部分，右手拿着血淋淋的腿塞进嘴里，在他的牙齿刚刚接触到蜥蜴的生肉时，就恶心得吐了出来。

    “呸……腥不拉唧……”

    几个小时后，他的饥饿不断在加重，活像胃里搁了漂白剂，把整个胃都漂掉色，漂空了。后来想起不久前曾经吞过玻璃渣，蜥蜴算什么，连这个都不能吃，还能干什么？顶天立地男子汉，应该想做什么就做什么，想不做什么就不做什么，否则永远一事无成！他现在必须把蜥蜴吃了！

    于是他又撕下一条蜥蜴腿，连着骨头，大概嚼了嚼，就咽下肚去。

    虽然有一股腥乎乎的味道，但好像也不是特别恶心，多吃几回，说不定还能对这个味道上瘾。看来人的耐受力都是可以挑战、可以突破的。

    然而还是饿，饿得翻江倒海。前面又跑过一条蜥蜴，这一条比刚才吃掉的那条更大。

    抓住它！

    仍然没有火，不过没有火算什么？祖先都没有火，照样身强力壮，祖先能这么吃，为什么我就不能？

    于是他把第二个蜥蜴撕开，生吃完了。

    不大功夫，他已经吃了八条蜥蜴。

    现在太阳出来了，身上的水分全都蒸发了，他又觉得自己像一个烤炉中的烤鸭，已经半熟了。

    好不容易捱到太阳落山，暮色四合，他找到一片沙滩上，准备好好睡一觉。夜里特别冷，他冻得直打哆嗦，过一会儿就要跳起来，连跑带跳，身体暖起来的功夫不大，就又冷下来。他就再跳起来。来来回回折腾好几次，他实在太累了，就呼呼大睡了。

    也不知道睡了多久，突然觉得有什么小动物来到自己身边，睁眼一看，不由倒吸一口凉气，是一条蛇！一条一米多长、擀面杖粗细的蛇，它现在还蜷缩成一团，原来蛇夜里怕冷，来找他取暖。夜里他和蛇睡在一起？

    这种感觉让他惊恐。大器赶紧跳起来，跑出几部，拾起一块拳头大的石头砸了过去。但是没有击中，蛇受了惊，找到攻击者的方向，直扑过来。大器拔腿就跑，蛇紧追不舍……

