    “徐兄弟，你不用走了！”

    早上起来，徐宁正站在外面漱口时，尉迟宝琳便兴高采烈的回来，兴奋的在徐宁背上拍了一掌，嘴里激动的说道。

    徐宁嘴里刚好含着一口水，还没来得及吐出，就被尉迟宝琳这一掌拍下去，‘噗’的一声，全喷了出来。

    “尉迟兄，下次摆脱拿把锤子吧！”

    剧烈的咳嗽几声，徐宁这才一脸痛苦的转过身，脸色憋的通红的望着尉迟宝琳，唉声叹气的说道。

    好家伙，这混蛋刚刚一巴掌下去，差点都没把他小命给拍没了，居然还好意思笑出来！

    “抱歉抱歉！”尉迟宝琳听着徐宁的这话，顿时尴尬的连连搓手，面上难为情的道：“某家一时激动，竟是有些忘乎所以了！”

    这话落下时，脸上却又露出激动的神色，一脸兴奋的冲徐宁道：“某家刚刚通过于先生测试了！”

    “哦是吗，恭喜恭喜啊！”这样的结果徐宁早就已经料到了，听到尉迟宝琳激动的神情时，只好敷衍的说了一句，转身便向着营帐走去。

    奶奶的，就学会了十几个字，有什么可激动的，不清楚的还以为你中进士了呢！

    看到徐宁的反应平平，尉迟宝琳顿时便有些尴尬的挠挠头，继而，便也跟着进了营帐，一脸讨好的拿着衣袍，冲着徐宁道：“徐兄弟，以后你就做某家的先生吧！”

    “打住！”听到尉迟宝琳这话，徐宁一把便抢过衣袍，往自己身上一套，头也不抬的说道：“这想法是很危险的，再说我也没时间啊！”

    说到这里时，徐宁冲着尉迟宝琳一摊手，一脸惆怅的说道：“那日我来军营时，就已经说了，我要去长安见陛下的对不？”

    这话尉迟宝琳当然记得，可他还是有些不甘心，自小到大，他都不知换了多少先生，阿爷的板子，都不知被打坏多少了。

    可他就像个榆木疙瘩似的，就是死活学不会，教他背文，早上背的下午就能忘，教他写字，昨天学的，隔天就能忘！

    阿爷后来也是没办法了，这才将他带到了军营，可就在他自己都觉得，自己是个榆木疙瘩时，徐宁却让他看到了希望！

    别人花了十几年，都没让他开窍，可徐宁却用了一天的时间，就让他学会了十几个字，榆木疙瘩头一回觉得，自己其实还能抢救一下的！

    但现在，徐宁竟然要放弃他！

    “徐兄弟为何这么执意要见陛下呢？”尉迟宝琳不想让徐宁离开，脸色微微的变化着，也不知在想些什么，最后，这才猛地一咬牙，说道：“若…若是见陛下为了求个官身，那阿爷也能做到的！”

    这样的话，显然是尉迟宝琳权衡了许久，才说出口来的，他从小到大，从没求过阿爷什么，但这次为了徐宁，他决定求一次阿爷！

    听到尉迟宝琳的这话，徐宁的表情，不由微微的一愣，之前他倒是想过的，找到李世民，然后让李世民给他个官差，下半辈子就等着混吃等死了！

    可现在听到尉迟宝琳的这话，徐宁却突然有些恍惚起来，他这么执意去找李世民，似乎不单单只是为了这个吧！

    或许在潜意识里，他希望李世民给他一个交代，尼玛的，将自己平白无故的坑到大唐，总不能就这么装作啥事都没发生吧！

    “谢谢尉迟兄的好意！”想明白了心里，到底要做什么后，徐宁顿时微微一笑，伸手拍了拍尉迟宝琳肩膀，十分诚恳的说道：“反正你也迟早要回长安，到时说不定还能天天见面呢！”

    “先生的话，还是算了吧！”说着话时，徐宁开心的往床榻上一坐，笑嘻嘻的冲着尉迟宝琳道：“咱们可是兄弟啊，要是做了先生，那就兄弟都做不成了啊！”

    提到兄弟两字，尉迟宝琳的脸上，果然就露出了犹豫之色，似乎还在心里权衡着，到底是兄弟重要，还是做师生重要呢！

    早饭依旧没有，徐宁胡乱的吃了些野果、干肉填充，在外面转了一圈，刚刚才回到营帐，原本去处理军务的尉迟宝琳，就火急火燎的进来，火烧眉毛般道：“坏了坏了，阿爷回来了！”

    徐宁眼见着尉迟宝琳，就跟火烧眉毛了似的，以为出了什么大事，结果，听到尉迟宝琳说，他老爹回来了时，顿时便高兴的道：“老将军回来不是正好吗？怎么还变成坏事了呢！”

    他这几日待在军营，就是为了等尉迟恭回来，他此时身在泾阳军营，离着长安还有几百里，要靠他一人去长安，都不知要猴年马月才能到。

    更何况，一路上人生地不熟的，走错了路倒在其次，万一遇上歹人劫道，恐怕他这条小命，都得交代在这里了！

    所以，他只有等到尉迟恭回来，想法子说服这位门神，派个人送他去长安，当然，这个人最好是尉迟宝琳就好了！

    “哎呀，徐兄弟有所不知！”尉迟宝琳此时一脸的焦急，倒真像出了大事似的，冲着徐宁道：“那于先生要闹着离开，阿爷这会儿正在劝说呢！”

    “那跟我们有啥关系？”徐宁就纳闷了，那姓于的愿赌服输，这种高品德高涵养，本该值得大力学习的，怎么反而还急眼了呢？

    “唉！”尉迟宝琳看着徐宁，完全没明白他的意思，只好深深的叹口气，说道：“那于先生可是被阿爷花了很大心思才请来的，阿爷怎可能放于先生离开呢！”

    听到尉迟宝琳的这话，徐宁总算是明白过来了，敢情这姓于的是在演苦肉计啊，明着是要离开，实则却是在赶他走啊！

    奶奶的，这家伙果然坏的很！

    那就没办法了，徐宁觉得，尉迟恭不可能为了一个素未谋面的他，而去平白得罪姓于的，更别说，还要派个人送他去长安了！

    “尉迟兄借点钱吧！”想明白了这个，徐宁顿时苦笑一声，冲着尉迟宝琳伸开手，说道：“咱兄弟要是有缘，以后等到了长安再还你！”

    “徐兄弟你要作甚？”尉迟宝琳看着徐宁苦笑，心里顿时就有些难受，可还是强装镇定的道：“事情还没到那种地步呢，不是还有某家在的吗！”

    “算了吧！”徐宁闻言，不由的摇摇头，将伸出的手收回，望着面前的尉迟宝琳道：“咱还是早点离开，免得老将军派人来撵，别等到那时，面子里子都要丢完了！”

    这话落下时，尉迟宝琳原本还想说什么，但门外却突然传来一人的脚步，随即，门帘被人掀开，探进来一名士卒的脑袋，道：“徐兄弟，俺家高将军有请！”

    “高将军？”听到这士卒的话，徐宁的脸色，当场便是愣了愣，军营里的大将军，不是尉迟宝琳的老爹吗，咋滴又变成高将军了呢？

    “是高世叔！”尉迟宝琳原本焦急的脸色，此时，却突然露出欣喜的神色，目光冲着徐宁解释道：“高世叔乃是阿爷的偏将军……”

    这话落下时，便又忽然压低声音，冲着徐宁小声说道：“高世叔可是当年生擒了王琬的猛将呢！”

    徐宁的脑袋，便开始极速的运转，最后，脑海里便冒出了一个人名——高甑生！

    当年洛阳大战时，这家伙单人单骑闯入乱军之中，一声厉喝，喝退了王琬身边的亲兵，最后直接将王琬生擒回来，勇猛的一塌糊涂！

    可没想到的是，这位猛人竟然还是尉迟恭手下的偏将，这却是徐宁未曾想到的！

    高甑生的营帐，就在尉迟恭帅帐的旁边，从尉迟宝琳这边过去时，恰好能经过尉迟恭的帅帐，因而，徐宁便在经过时，清晰的听到里面姓于的声音。

    一副悲痛欲绝的样子，说自己技不如人，留在军营里，也是沽名钓誉，口口声声的说要离开，要大将军另请高明云云！

    除了那姓于的声音，时不时的还能听到，一个粗壮的声音，不停地安抚着姓于的，这粗壮的声音，想必就是那位门神将军了吧！

    徐宁听着那姓于的话，心里当真是有些郁闷透顶了，这要是在后世，姓于的都该去角逐金鸡百花影帝了！

    娘希匹的，果然贱人就是矫情！

    徐宁的心里有些郁闷，拳头狠狠地攥着，有一瞬间，他都想直接冲进帅帐，朝着那姓于的大脸，狠狠地抽一耳光！

    可最后，还是深深的叹口气，乖乖的跟着士卒，去了高甑生的营帐！

    何必呢，反正自己马上要离开了！

