    见状，阮寒星笑得越发肆意。

    两人甚至没说几句话，彼此之间却仿佛形成了一个独特的气场，根本不容其他人插入。

    夏昕怡半是艳羡半是复杂，偷偷抬眼看着这一对璧人。

    隔着这么远，她还是能感受到其中的浓情蜜意。

    面对她时候冷淡高贵的男人，眼底满是温柔，像是在这一瞬间下了凡尘。

    不。

    或者说，不是他下了凡尘，而是他们本来就该是天生一对，彼此契合。

    她垂下眼，看着自己身上的拙劣缎面长裙，突然生出几分窘迫。

    她这到底是在干什么？

    单手紧紧抓住裙子的侧面，说不清为什么，她这一刻有些想哭。

    “昕怡，你这段时间有没有考虑要去学点什么？”

    阮寒星的心情很好，突然问道：“整天在家也很无聊吧？你考不考虑去星星基金会帮忙？”

    她感激夏昕怡当初伸出的援手，也心疼她遭受的苦难。

    授人以鱼不如授人以渔，不管是让夏昕怡陪伴外婆，还是让她一起住进霍家，都是给她一个缓冲的时间。

    学会从过去的生活阴影里脱身出来，真切的为自己活着。

    失恋，总是需要一个缓冲时间的嘛！

    一个人想要彻底脱胎换骨，彻底从过去解脱出来，最重要的还是拥有生活的底气，能够独立。

    阮寒星最近考虑了很久，觉得星星基金会是个很不错的选择。

    在帮助他人的时候实现自我价值，看遍苦难才能更好的珍惜当前。

    “我，我可以吗？”夏昕怡微微一愣，瞪大眼睛。

    她没有什么文化，来到H市之后，更多的是凭借自己姣好的外形去应聘各个场所的服务员。

    从来没想过自己还能有别的选择。

    她也是了解过星星基金会的，知道那里是帮助其他女性的地方。

    她……行吗？

    面上露出几分局促和自卑，她忍不住摆摆手，甚至还后退一步：“我，我不行的。我做不好……我搞砸了怎么办？”

    她曾经落入泥淖，当然知道绝望无助的滋味儿。

    去拯救别人，她怎么能行？

    她不行的！她根本做不好。

    “不去试试，你怎么知道做不好？”

    阮寒星双眸带笑，鼓励道：“我会找人教你，你从头学起就好。最开始的工资可能不会很高……你先在霍家住着，钱可以存起来。”

    夏昕怡满脸惶恐：“我，我很笨的，我学不会怎么办……”

    她不在乎最初工资的高低，她只是觉得自己不行。

    她甚至试图举例子，来说服别人，也说服自己。

    “我从小就很笨，做什么事情都做不好……总被我妈嫌弃笨手笨脚。”

    她掰着手指，认认真真地细数自己是多么的没用：“学习也不行，才上完初中就辍学了，成绩也不怎么样。看人也不行，做事也做的不好……”

    她对自己，似乎全都是否定。

    这里不行那里不好，这个也做不好，那个也学不会。

    从小父母就是这样否定她，然后告诉她，她这样差劲，只有好好为弟弟付出，将来才能有所依仗。

    然后李文洲也告诉她，她这么差劲，只有他才会不嫌弃她，愿意纡尊降贵地跟她在一起。

    时间久了，她也就真的觉得自己像是一滩烂泥，活该腐烂发臭，一辈子都被人踩在脚下。

    那些人用来打压她的话，她听着会难过，却也让她深信不疑。

    如今更是被她拿出来，从头到尾絮絮叨叨。

    似乎生活里有无数的事件，足以证明她就是不可以。

    却没有任何一点，能够告诉她，她也可以试试。

    “夏昕怡！”

    就在这时，一道清喝打断了她的细数。

    夏昕怡愣愣地抬起头。

    她的眼眶不知道什么时候已经红了，鼻尖也微微有些发红，泪珠在眼睛里打转，却死活不肯掉落出来。

    阮寒星不知道什么时候已经站在了她的身前，面色严肃地看着她。

    夏昕怡鼻子发酸，差点掉下眼泪。

    她努力地试图裂开嘴笑笑，口腔里一片苦涩，艰难道：“阮女士，你看我什么都不行，只会给你添麻烦……我，我不行的……”

    “夏昕怡，不要再说你不行了！”

    看到她这个样子，阮寒星又是心疼又是气氛。

    双目坚定地看着她，她沉声道：“你只要问问你自己，想不想做。”

    想不想？

    夏昕怡的眼睛里有些茫然。

    从来没有人问过她想不想。

    不管是父母还是恋人，都跟她说“你应该这样做”、“你不应该这样做”，以及“你真蠢”。

