    已经过了中午用餐的高峰期，欧阳枫在西九龙警区自助餐厅选了一份火腿意面，一杯咖啡，随后走到一处无人的餐桌落座，开始安静优雅的用餐。

    贺非凡仍然是一身脏兮兮的烟灰夹克，乱发蓬松，胡茬如同杂草，手里端着的餐盘内，干炒牛河，煎蛋，白灼青菜，炒饭直接堆在一起好像座小山，另一只手，则拎着瓶可乐，走到欧阳枫这一桌前，开口问道：

    “方便一起坐吗？”

    “随意。”欧阳枫停顿了一下，等自己咽下食物之后，才抬头对对贺非凡说道。

    贺非凡坐到欧阳枫的对面，用餐勺舀着炒饭朝嘴里大口送去，边吃边说道：

    “我在这一区做反黑，很好奇你与其他杀鸡……SDS的负责人不同，那就是你……”

    “麻烦请你咽下食物再同我讲话，这是最基本的用餐礼仪。”欧阳枫眼神冰冷的盯着贺非凡说道。

    贺非凡把食物咽下去，喝了口可乐：“就是你为什么一定要盯紧大摩？后来我想了很久，才想到些头绪。”

    “讲。”欧阳枫惜字如金，说完就低头继续吃着食物。

    “如果你选老摩或者蛇仔明，我们反黑可以帮忙，他们档案在反黑已经堆的够高，至于麟妈，毒品调查科那边可以帮忙，因为她让手下女人帮忙散货，而神仙，入境处那边也能配合你行动，可是你都没有选，单单选了资料最少，没有案底的大摩，你不是真的想打击色情犯罪，你是想用他升职，因为他名头够大，又不用担心其他部门介入，分掉你的功劳。”贺非凡咬着吸管，看向欧阳枫。

    欧阳枫抬眼看向贺非凡，被对方戳破自己内心所想，脸上并没有任何惊讶反应，只是淡淡反问道：“抓他不算打击色情犯罪吗？警察立功，升职不是理所当然的吗？”

    “欧阳，这一区不同，我讲过，在这一区做事，要讲方法。”贺非凡没想到欧阳枫坦然承认，愣了一下，随后语气诚恳的说道：“我十九岁当差，今年四十三岁，已经做了二十四年，历经四大毒枭，四大探长，廉署成立，警廉冲突，始终都是在这一区，这一区做事，尤其与那些江湖人打交道，做事要留余地。”

    “如果要讲规矩，贺督察，你现在应该和那些黑警探长一样被廉署通缉，而不是还能坐在这里对我侃侃而谈。”欧阳枫说道。

    贺非凡叹了口气：“之前我是黑警，没有错，也的确是最终廉署网开一面，全港警察既往不咎，可是为什么廉署会既往不咎？不是他们不想通缉，是他们不敢通缉，全港几万个差人边个敢不收黑钱！你真以为规矩是雷洛定的！是鬼佬定的！从读黄竹坑警察学校第一天，就被教如何拍鬼佬马屁，如何收规费，如何与鬼佬分钱，如果鬼佬真的要警队清廉，廉署就不会只抓一个鬼佬总警司葛柏，外加两个鬼佬督察做替罪羊，当时与葛柏一样的鬼佬总警司，警队有多少个？四十六个，当时有多少鬼佬高级警司，一百零七个，有多少鬼佬警司直接统管华警，三百二十个，那些没有被调查没有被抓的鬼佬们如今在哪里，要么现在平安退休授勋回英国，要么现在做一哥或者准备做一哥！黑警，黑警……最黑就是那班鬼佬！”

    “我可以向上级汇报你诽谤他人。”欧阳枫皱眉，表情严厉。

    贺非凡刚才被欧阳枫眼神的不屑与黑警这个称呼刺激到，所以语气有些激烈，他缓了口气，朝嘴里送了口食物之后，才开口说道：“无所谓，鬼佬都知道我嘴巴臭，没有头脑，不会在意我这些话，我只是想要告诉你，这一区做事，不要信鬼佬，不要以为你去过苏格兰场受训，就能独立搞定，最重要，不要坏了这一区警方与古惑仔之间保持几十年的规矩，做人留一线，日后好相见。”

    “好，那请问我坏了什么规矩？”欧阳枫抱起双臂，似笑非笑看向贺非凡。

    贺非凡叉起那块煎蛋送进嘴里：“今日整个油尖旺都有消息传出来，大摩要金盆洗手，退出江湖，这说明他真的决心要退，因为不退的话，他以后都沦为笑柄。”

    “杀人犯说以后不再杀人，是不是就真的不杀人？”欧阳枫讥讽说道：“那种人的话值得相信吗？”

    “如果你连鬼佬的鬼话都能信，我不觉得信他们有什么问题，虽然是社团，但他们首先是人，不是鬼。”

    “你……”欧阳枫双眼瞪起。

    贺非凡继续说道：“杀人犯也要有证据才能抓，你现在有证据咬死大摩，我马上帮你把他抓回来，你有吗？没有，没有证据就表明他现在是良好市民，而且已经宣布金盆洗手，不问江湖事，不再做色情生意，你如果赶尽杀绝，不给他收山的机会，就等于警方逼他继续为恶，打破我刚才讲的规矩，后果就是这一区的古惑仔会更加不信任警方，不利于反黑组展开工作，因为这些年，在这一区，只要有江湖人肯宣布金盆洗手，洗底重新做人，我们都会让一步，至于食言的人，有过，不过都已经被我亲自送进去。”

    “反黑组展开工作，就是面对黑帮成员选择退让？”欧阳枫冷哼着侧过头，语气中满是不屑。

    “不要玩驱虎吞狼啦！你那些都是我玩过嘅！SDS怎么抓人，我很清楚，无非找机会放蛇，放蛇这种事说开就与黑社会的仙人跳没有区别，只不过警方仙人跳无罪，黑帮仙人跳被抓，就算你真的抓了他，想没有想过后果，你拿不到他全部账簿，只能按照近期嫖资数目来定刑，最多法官判他三五年，你升职走人，可是到时他再出来，只会重回油尖旺，并且危害更大，因为他有头脑，却又被警方堵死其他的路，他收山你可以抓接他位置的人，我一定配合你，并且绝不会分你的功劳，只是最近请你不要针对已经讲出退出江湖的大摩搞放蛇之类的行……”

    “等你有机会做了我上司再教我，我吃完了，你慢慢吃。”欧阳枫冷淡的丢下一句话，起身走人。

    贺非凡压抑许久的怒气终于爆发，伸手用力把面前的餐盘扫落在地，起身转头：“三八！你知不知最近油尖旺新记在内讧，我反黑组多少弟兄要日夜不眠陪我想办法调停！保证双方冷静！你SDS如果坚持坏了双方默契多年的规矩，让那些古惑仔失去对警方的信任，我多少前期工作要白白浪费！在差人眼中，警察分很多部门，但在古惑仔眼中，你我没有区别！调停江湖冲突的确不会让我升职！但是你知不知道一旦新记那两班人马，不信任警方的调停！选择用开战来决定这一区几百间夜场的睇场权，要死多少人！”

    “死多少古惑仔都与警方无关。”欧阳枫脚步不停，走出了餐厅，只剩贺非凡用力搓了搓脸，绝望的叹口气：

    “叼你老母的鬼佬，养出这种香蕉种！”

