    妈妈的，小叶子不在，你就敢来吓老子了不是？老子才不怕！老子早晚也是个道士……而且小叶子也说了，这多半只是那水鬼手下的小鬼小妖，修为不深，打不过自己……

    小马在心里不断想着一些不着边际的话，来安慰自己，深吸了一口气，绕过船舱，来到船舷另一侧，听见船舱里传来一阵喋喋怪声，知道那个“东西”就在里面。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    是鬼，还是妖？长什么样子？

    犹豫再三，小马终于鼓起勇气，伸手掀开了草席

    一个长着倒三角脸的人，正裂开一张大嘴，冲自己无声的笑着。它的身体，如同一只站起来的蛤蟆，双腿极长，关节向两边打开，蹲在地上。

    没等小马看个仔细，那怪物双腿一弹，将他扑倒，骑在他的身上，双手死死卡着他的脖子。

    突然间，一道紫光，从小马上衣的口袋里射出，落在那怪物身上，怪物浑身抖动了一下，向后退去，结果绊倒了小马的腿，两人一起向后倒在了船舱里，小马一身重量都压在对方身上，妖怪也受不了，被压得“吱呀”一声大叫，想要挣脱出去，但是四肢一碰到小马的身体，便是一道紫光射出，打在身上，就像人触电一样，疼得立刻不敢动了。

    小马伸手一摸，是那枚铸母大钱，顿时恍然，原来小叶子没骗自己啊，这东西的确好使。

    再看那妖怪狰狞怪异的脸，也不觉得那么恐怖了，冷笑一声道：“连一枚铜钱都怕，原来真是个小鬼小妖，看小马哥我收了你。”

    一手按住对方，一手伸到裤子口袋里，摸出一沓黄色的灵符最近一段时间，他一直在练习画地火符，画好一张就存下来，打算有空的时候，统一试验，看到底有几张能用。

    “来吧大兄弟，算你倒霉，试试吧。”小马把一沓地火符往怪物脑袋边一放，抓起一张，贴在他脑袋上，闭上眼睛，念一遍咒语，没用，撕掉，又贴一张上去，还是没用，一口气换了七八张，结果没一张管用的。

    那怪物惧怕铸母大钱上的神力，无法反抗，呆呆的看着小马，不知道他在搞什么名堂，假如知道自己被当成了道术的实验品，只怕会羞辱的立刻咬舌自尽。

    “我还真不信一张没有的都没有！”小马大怒，索性将剩下的几十张，都贴在怪物身上，默念起咒语，只听“轰”的一声，睁眼看去，有大概三四张灵符着了起来，无奈摇头，自己辛苦画了这么多，原来就这几张能用的。

    怪物身上，被地火烧到的部位，立刻萎缩下去，渗出又腥又臭的黑血，不一会工夫，整个身体被烧化，黑血流的哪里都是。

    “第一次出手，还算……不错？”小马望着舱板上逐渐凝固的黑血，挠了挠头皮，自我安慰的想着。

    此时，在水鬼的洞府里，叶少阳对着前方扔出一把铜钱，只听见“呲”的一声，一抹黑影，没等显形，便被打成精魄，魂飞魄散。

    “茅山天师在此，全都给我显形！”叶少阳大喝一声，一把铜豆子撒出去，几只小鬼被砸的就地显形，上窜下跳，对着叶少阳纳头便拜。

    “师饶命，我们是附近的村民，被那水鬼害死，抓来当作鬼仆，我们没有害过人，请师度我们……”

    叶少阳道：“那水鬼在什么地方？”

    “就在洞府里，修为很强，好几个法师都被它害死，师小心啊。”

    叶少阳也不多说，画了一张引魂符，丢在风中，对那几只鬼道：“往生去吧。”

    几只鬼顿拜谢，附在灵符上，向洞府外飞去。

    叶少阳走到洞窟的尽头，一道造型别致的拱门，上面挂着珠帘，看上去很有古风。叶少阳眉头皱了一下，掀开珠帘，走了进去。

    梳妆台、矮柜、雕花大床，都是红木打造，风格旖旎，叶少阳一看便知，这是一间古代女子的卧房。

    对面还有一扇珠帘拱门，叶少阳没有进去，大马金刀的往床上一坐，说道：“出来吧，出来谈谈。”

    珠帘一动，一个女子走了出来，身穿古代华服，头戴珠玉凤钗，手里拿着一方罗帕，款款走来，叶少阳抬头看去，这女子看上去二十多岁，长的还不错，身材婀娜起伏。

    她一进来，立刻鬼气弥漫，叶少阳心往下一沉，这家伙修为不低！

    女子手拿罗帕，对着叶少阳掩面一笑，娇滴滴的说道：“师好没礼貌，乱闯人家闺房就不说了，还坐在人家的床上。成何体统？”

    叶少阳看着她，淡淡说道：“河姬？来自西鬼域河？”

    女子笑了笑，“师好眼力，叫我美华吧。”

    叶少阳哼了一声，笑道：“我不明白，为什么只要是女鬼，都要变成年轻漂亮的女人模样，你明明有几百岁了，按照人间的算法，是个老太婆了，也来凑这个热闹。”

    女鬼脸色一变，道：“我只是变成前生的模样。”

    叶少阳哼了一声：“你是鬼域之鬼，哪有什么前生？”

    “两百年前，我来人间走过一遭，那时候，我叫美华。”

    叶少阳恍然明白，原来这洞府里的摆设，还有她的装束，都是按照“前生”的喜好变化而来。

    “以前的事我不管，”叶少阳道，“这一次，是谁把你带到人间来的？”

    美华眯着眼睛看他，“我不会告诉你的，师，我明确告诉你，你斗不过他，更不要说，他背后那只妖。”

    “七奶奶？”

    美华一笑，“师怕了吗？”

    叶少阳淡淡说道：“怕不怕跟你没关系，反正你也看不到了。”

    美华脸色一变，叹了口气，来到梳妆台前，打开抽屉，一道金光射出，真的是金子出的光。

    叶少阳定睛望去，抽屉里满满都是金元宝。

    “这都是我在水底捞到的，不知道够不够买一条命？”

    美华说道，“如果师不爱财，我还有别的东西。”

    叶少阳心中咯噔了一下，不会又要自己吧？事实证明，他猥琐了，美华拉开抽屉，取出了一块巴掌大小、长条形状的木牌，上面镌刻着一个暗金色的图案，叶少阳仔细看去，画的是……一片树叶？

    “天师牌！”叶少阳大吃一惊，叫道。

    美华抿嘴一笑，说道：“叶天师识货啊。”