    有很多的残魂，就意味着这里面曾经死过很多人，说明这里充满凶险，但是现在沈翔却没有发现有什么危险的，这里看上去还非常的平静。

    “也不知道离开六道神镜之后会怎么样，这真是一个很奇怪的世界，我感应不到这儿有万道之力的气息。”封可儿说道。

    “等灵通鬼把那些残魂的记忆整理出来我们就知道了。”沈翔笑道：“虽然不知道这里是什么地方，但现在我们要比在上面更加安全。”

    “这倒也是，如果在上面的话，早就被那个天古兽人皇给弄死了，这家伙使用那什么傲世狂力真是可怕。”封可儿说道，然后拍了拍灵通鬼的肩膀。

    “有点眉目没有？能不能告诉我们这里是不是一个安全的地方，这样我们也有所准备！”

    灵通鬼皱眉道：“难道你们认为这里看上去非常安全吗？能有如此大量的残魂在这儿，根本不可能是一个安全的地方！”

    这话让沈翔和封可儿浑身一颤，原本两人都非常轻松，但现在立马紧绷起啦，变得非常警惕。

    “到底有什么危险的！”封可儿问道：“你现在已经是傲世境的了，整理那些残魂里面的记忆，总应该会快一些吧？”

    “嗯，会比之前快许多，再等等我就能整理出来了，不用多久的。”灵通鬼说道。

    沈翔和封可儿此时一句话都不说了，非常专心的警惕四周，留意四周的情况，虽然他们此时在这儿都是一片黑暗什么都看不见，但他们却能感应到气息的存在，他们觉得若是有什么东西靠近的话，他们一定能够发现的。

    半个时辰过去后，灵通鬼已经满头大汗，他睁开眼睛，说道：“看来这里并不是一个安全的地方，非常的危险！”

    “都有什么危险？”沈翔急忙问道。

    “这里名叫无道之地，是万道世界之中一个非常隐秘的地方，虽然在万道之力里面，但却因为某些原因，导致万道之力无法进入这里，而这里也有一股非常神秘的力量，能直接把万道之力化解掉。”

    灵通鬼说道：“你们之前应该已经试过释放能量之后，然后被化解吧？”

    沈翔和封可儿都点了点头。

    “确实如此……没想到竟然有这种地方。”沈翔觉得十分的意外，因为那条地缝可是突然出现的，否则的话，他们当时也不知道跑到上面地方去避开人皇。

    “万道之力没有覆盖到这里，所以这里面存在许多年之后，因为那种神秘力量的缘故，在这儿孕育出一些生命，人类也有，而且还有些人类是从外面进入这里的。”

    “所以你们要小心了，这里面有许多厉害的家伙，你们要清楚，在这里面是无法使用万道之力的，你们修炼的傲世神力都基于万道之力，所以到时候不能使用，而这里面的人却因为在这种环境成长，所以他们即便不依靠万道之力，也能变得非常的强大。”

    “对了，你赶紧把光芒收起来，此时我们所在的地方是无道之地的黑暗之处，这儿也很危险，所以才会有大量的残魂在这儿，在黑暗之中会有一些兽类，若是有光芒的话，会把他们吸引过来的。”

    灵通鬼看着封可儿，连忙催促道。

    封可儿听见之后，已经让身上的光芒消失，这儿立即变成一片黑暗，什么都看不见。

    “我先进入六道神镜，若是遇到危险的话，我也帮不上什么忙，反而会拖累你。”灵通鬼说道。

    “好！”沈翔点了点头，然后对封可儿说道：“你也进入幽瑶山庄里面吧，若是在外面遇到什么情况的话，我自己一个人应付，会比较轻松一些。”

    封可儿进入幽瑶山庄之后，沈翔试了试使用时空之力，竟然在这里无法使用，不能让他瞬移，不过他单独使用时间之力的话，那倒是没什么问题。

    沈翔骑乘六道神镜，询问里面的灵通鬼：“无道之地里面哪里有人？这里面的人都友好吗？”

    “不好说，应该有友好的，毕竟有不少人都是从外面进入这个地方，至于他们为什么会进来，我就不是很清楚了！在这儿最下面是有人的，而且还有光芒，你下去就知道了。”

    灵通鬼能从大量的残魂里面提取到许多记忆，整理之后就能知道许多事情，这能让沈翔快速了解这个陌生的地方。

    他缓缓降落下去，他有些不明白的是，这上面那么黑暗，而下面却会有光亮！

    就在他降落的时候，感应到一阵微弱的轻风吹来，这令他猛的控制六道神镜下坠，之后，一股寒气袭来，有什么东西在刚才朝他飞扑过来，而且浑身还冒着冷气。

    “好危险！”沈翔此时的六道神镜虽然有一个阵法保护，但是他对这个阵法有些不放心，因为这无道之地非常的诡异，在这里面傲世神力不好用。

    “到底是什么东西？”沈翔什么都看不见，他释放出空间感知领域也没有什么作用，根本无法让他感应到四周的空间，空间之力在这儿是失效的。

    “难道这儿的空间之力和万道不同？”沈翔心中疑惑着，时间之力可以用，说明这里的时间和万道世界是一致的，但是空间之力却不是。

    “又来了！”沈翔又感应到那股寒气袭来，这次的速度要比之前快了更多，使得他根本无法躲闪，就被一团什么东西撞击到，而胸膛也感觉到一阵冰凉的剧痛传来，有什么东西在刚才刺入了他的身体之中。

    “是爪子！”沈翔急忙唤出九霄神剑，对着那正在撕咬他脖颈的东西乱劈过去。

    他能感觉到劈中了什么，而且还劈成了好几截。

    “什么鬼东西！”沈翔松了一口气，因为拿东西没有再动，也没有再继续撕咬他，可以确定已经被劈死了，他将之放入天创鼎炉里面。

    “竟然是一只黑豹子！”沈翔看见那只浑身黑色和灰色条纹的豹子，心中一凉，刚才他的傲世神体可是被那爪子上的几个爪尖轻松刺破，而且肩膀还被咬下一大口的肉。