    江州的秋老虎每天都趴在的江州大学的上空，时不时还打个滚。

    这才早上十点，混泥土的篮球场就已经被晒的滚烫。

    李江艳眯着眼睛看着头顶的太阳，豆大的汗水顺着脸颊滴落下来。

    他内心在祈祷，快下雨，快下雨。

    大一的新生们穿着长袖迷彩服，正分布在操场、篮球场、羽毛球场等地方站军姿。

    他们身体左右摇晃，像极了漠北刚刚插进土壤，随风摇晃的梭梭树。

    教官是二十出头，皮肤黝黑，身姿挺拔，一双犀利的鹰眼看着比自己小不了的大学生，不威自怒。

    权力也难受，他盯着自己的脚。

    军训发的胶鞋鞋底硬得像C30混泥土，磕脚得很！这一套军服还收了30块！坑啊！

    还是女孩子聪明，把姨妈巾当鞋垫垫在脚底，男生就没有那么厚的脸皮了。

    教官吼道：“都给我站直了！这是站军姿，一个个摇摇晃晃，以为自己实在跳舞啊!”

    “我知道你们在想什么，想下雨！这点小心思就别想了，天气预报我已经帮你们看好了，未来一周都是大太阳!!”

    “你们在想下雨时，你们的师兄师姐巴不得太阳再大一点呢！”

    人的快乐建立在对比上，自己受的苦，大一新生也遭受一次，那师兄师姐的心里才舒服一些。

    李江艳想笑，教官走到了他身边，李江艳就要硬生生把笑给憋了回去，不过他整个身体的肥肉都在抖动，就要憋出内伤。

    哪知道教官故意一笑，露出和皮肤有强烈色差对比的洁白牙齿。

    “噗呲!”李江艳忍不住了，哈哈哈笑了起来。

    哪儿知道教官队脸色一变，严肃说道:“你！出列!喜欢笑是吧？围着篮球场跑十圈！”

    “啊！！”李江艳傻眼了，

    “啊，还要啊？二十圈。”

    李江艳吓得赶紧去跑步。

    这一下，更多人的忍不住笑起来了，全部被教官给找出来，罚跑十圈，连一直拍教官马屁的班长权力也没有逃掉。

    权力一边跑一边问，“陈潇呢？怎么没看到！不来军训是要记过处分的！”

    权力要做好班长的职责。

    李江艳本来就胖，一边跑一边喘，“我……我……也不知道啊！今天我们是和他一起穿了军服下来的啊。”

    此时，校园广播响起。

    “东风吹、战鼓擂，军训场上谁怕谁？在收获的九月，我们迎着清爽的秋风，沐浴着和煦的阳光，满载父母的希望，带着亲朋好友的祝福踏上了求学之路，开启了大学的第一堂课军训……”

    权力听着广播忍不住吐槽说道：“神尼玛的清爽秋风、和煦阳光，和稿子谁写的，我要揍他！”

    李江艳愣了一会儿说道：“权力，这声音我怎么听着像陈潇的。”

    没错！

    就是陈潇。

    陈潇正坐在篮球场主席台阴凉处，手里是刚刚写好的稿子，他对着话筒继续念道：“坚强，是军训交给我们的美好品质……军训的困难只是人生旅途上的一粒小沙……让我们用毅力去克服重重困难……奔跑吧，少年！”

    权力郁闷了，“果然是陈潇啊！凭什么陈潇就可以去广播站不用军训啊！我要举报!”

    李江艳对着主席台吼道：“我跑你大爷！”

    教官：“谁在乱叫，再加十圈。”

    李江艳：“……”

    “咳咳！”陈潇嗓子痒，干咳了两声。

    身边一起播音的妹子舒萍递过来一瓶水，问道：“你喝点水，同学也是播音的吗？”

    舒萍觉得陈潇的声音挺有磁性的，很好听。

    军训广播站只要四名播音员，不少播音系的学生为了逃避军训挤破头都想进广播站。

    最后经过了层层选拔，挤进来了一男两女。

    舒萍是播音专业艺术生，条件很好，也是费了好大劲才进来的。

    舒萍理所当然认为陈潇也是播音系的。

    “没，我金融的。”

    “啊!!”小女生一脸地不敢相信，外行把内行的饭碗给抢了？

    “你也是选拔进入广播站的吗？没有听说在外系选拔啊。”

    陈潇摸了摸鼻子。

    他怎么进来的？

    当然是靠关系啦!

    进入学校第二天，陈潇就被系主任叫到办公室，问陈潇有什么需要或者是有什么困难，学校都会为陈潇考虑。

    陈潇是江阳省高考第一名，又申请了好几个专利，还得到了盛达的关注。

    绝对是江州大学要重点培养，所以才会有特殊的关照。

    陈潇提出了两个要求。

    第一个就是自己可以在不影响学校实验室运转和学生们实验进度时，随意进去实验室去观看，适当的时候自己可以提出申请，使用实验室。

    这一点，学校当然同意。

    实验室原本就是提供给学校进行实践的，除了教学时候，很多实验室都是空闲的，要是有学生能够利用实验室做一些有意义的事，在保证安全的情况下，学校当然是同意的。

    第二点，陈潇想在军训的时候去广播站。

    陈潇可不会傻乎乎地说：“报告老师，我不想军训。”

    陈潇说道：“我想播一点文字，为同学们加油！”

    学校当然也是同意了。

    这样，陈潇就混进了广播站。

    陈潇大言不惭说道：“学校可能觉得还是要一个其他系的代表，都有就选我了。”

    “哦？”舒萍将信将疑，算是默认了陈潇的说法。

    傍晚七点，被军训折腾了一天的学生们回寝室洗漱后躺在床上。

    身体已经被掏空，可没有心思在外面闲逛。

    陈潇则有体力在学校闲逛，寝室实在是太热了。

    湖中央的荷花已经凋谢，荷叶已经用坚强的绿色点缀着斑驳的湖面，青蛙还在呱呱叫着，羞涩的男孩女孩在湖边散步，偷偷拉着小手。

    上课的铃声响起，几个女生抱着书匆匆就要去教室。

    陈潇也忍住想到，年轻真好。

    一晃眼，上一次念大学，都好多年过去了。

    陈潇跟着学校的小道慢悠悠走着，反应过来时，周围已经没有学生了。

    远处，红砖的小楼点着灯，有些朦胧的美，不知不觉已经来到了学校的实验室处。

    这里才是江州大学真正核心位置所在。

    不过，这才刚刚开学，又怎么晚了，还有谁在做实验？

