
　　在先天阴阳眼下，面前的老者，赫然就是一尊纸人，是的，是一尊十分精致，栩栩如生的纸人，用的扎纸，用的材料，都是十分珍贵，非同小可，能感受到，其中蕴含的灵光，但纸人就是纸人，在外表上，几乎与真人没有任何区别，但无疑，其本质，依旧是纸人。

　　这是一尊纸人化身。

　　也可以说是一尊纸人分身。

　　在纸人体内，蕴含着极强的力量，认真算起来，未必会比法相境逊色。再加上纸人的诡异，恐怕更加难缠。

　　“不错，我现在的身体是一具纸人，黑市中的扎纸人就是我。这法老王陵墓太过凶险，我可没打算让本尊亲自前来，有些时候，活下去才有未来，真要在里面死了，那什么宝藏都是假的。要来又有什么用。何况，这扎纸人是我们的能力。不运用起来，那才是暴殄天物。”

　　扎纸匠笑着说道。

　　脸上一点都没有羞愧之色，能够拥有纸人分身，这是他们扎纸匠的本事，没有谁能说半个不字。你还真不能说人家胆小，人家有这样的本事，你也羡慕不来。

　　“这是属于自身的本事，谁都说不了什么。而且，安全性更高，若是我有这样的能力，照样也会运用纸人来探查陵墓，毕竟，陵墓中谁都不知道蕴含着多少凶险机关，一旦死了，分身灭了，还有重来的机会，自身本尊死了，俺就真的完了，世间没有后悔药，谨慎一点，并没有什么不好。”

　　易天行笑着说道。

　　这扎纸匠的能力，确实让人羡慕。

　　只要纸人不灭，几乎就可以拥有无数次重来的机会。所以说，扎纸匠一旦隐匿起来，没有谁愿意招惹。谁知道会不会面对一支庞大的纸人大军。

　　“不错。”

　　分解师也笑着说道。

　　没有人会傻到让扎纸匠不用纸人。

　　“我们三个能在这里碰到，也算有缘，交谈起来，也不是相互厌恶之辈，法老王陵墓神秘莫测，凶险异常，谁都不知道里面有多凶险，单独进去，未免有些势单力薄，不如我们三个结盟，一起下去，找到的宝物，在一起均分。这样的话，彼此的安全，都好有一个照应。”

　　扎纸匠开口提议道。

　　虽然不是很熟悉，不过，组成临时的盟友关系，前去探索陵墓，也未尝不可，能让自身安全变得更高。

　　“自无不可。”

　　易天行听到，笑着答应道。

　　这种情况，结伴而行，也是最好的选择之一。

　　当然，单独一个人的话，他也不怕。

　　“可以！！”

　　玉灵族的分解师听到，也颔首点点头，表示答应。

　　这种事情，对大家都有利，自然没有不答应的道理。

　　在找寻宝藏之前，最主要的还是保住性命为先。

　　不仅是易天行他们，在沙漠中，其他各族修士之间，也相互开始联合起来，准备联手探查陵墓，都很清楚，单独进出，十分凶险，虽然哪怕是结盟，身边的盟友也未必可信，未必真的能够托付安危，不过，多一个人总是有好处的。

　　沙沙沙！！

　　就在所有人开始结盟，准备联手探查金字塔时，突然间，耳边传来一阵阵清脆的响声，那响声，仿佛是脚下的白色骨沙在流动的响声。听起来。让人骨子里忍不住发寒。

　　“这沙漠中有东西。”

　　分解师看向沙漠，能看到，沙漠中的白沙，似乎在不断滚动，好像有什么东西潜伏在沙漠中，刚刚已经被惊醒，正在复苏中。

　　刷刷刷！！

　　砰！！

　　沙漠中突然出现一道道凹陷之地，紧跟着，一只只金色的虫子不断从沙漠中钻了出来。这些虫子体型并不大，只有拇指大小，金光闪烁，仿佛是太阳的光芒，在地下空间中，十分的醒目明亮，甚至是让四周的黑暗都仿佛被驱散大半。

　　一只接一只，简直是密密麻麻。如潮水般席卷而来。沙漠中，无数甲虫仿佛是喷泉般喷涌而出。眨眼之间，已经遍布沙漠，一眼看去，到处都是金灿灿的。铺天盖地，目光所及之处，就是片片金光。

　　“圣甲虫，金光圣甲虫。”

　　分解师看到，脸色一变，开口说道：“相传，法老王最喜欢以圣甲虫为陵墓守护者，这些圣甲虫十分可怕，无坚不摧，能轻易的钻进血肉中，啃食血肉骨骼。繁衍能力十分迅速，只要有充足的血肉为养料，就可以迅速孵化出更多的圣甲虫幼虫。甚至是幼虫都能快速成长。繁衍力相当可怕。”

　　“最可怕的是，这还不是普通的圣甲虫，是金光圣甲虫。能免疫大部分的神通攻击，甚至是能啃食法力，一旦靠近，对于大部分修士来说，都是一种噩梦，这金光圣甲虫还会飞，死亡时，身体会爆炸，化为死亡圣焰，对敌人发起焚烧，这圣焰极为可怕，一旦沾染，如同跗骨之蛀，是以敌人体内的生气为养料，只要还有生机，就会源源不断的焚烧，直到死亡为止。”

　　言语中，对这些金光圣甲虫带着浓浓的忌惮。

　　毫无疑问，这是一种相当可怕的生命。

　　不怕法术，不怕神通，死亡还会爆炸，简直就是刺猬一样的存在。

　　一只两只还不怕，可面前看到的是铺天盖地，遍布整个沙漠的金光圣甲虫。最关键是，这些虫子的防御力还极为强大，不比金铁逊色，真要打起来，简直就是捏不扁的金豆子。

　　难缠到极点。

　　要不然，法老王也不可能对这种生命推崇有加，会让它们来镇守陵墓。

　　“快跑，这些金光圣甲虫一旦苏醒，对于所有活物都会毫不犹豫的发起攻击，谁都无法避免。”扎纸匠也快速呼喊道。

　　当先就朝着金字塔所在的位置狂奔过去。

　　“走！！”

　　易天行也毫不犹豫的跟了上去。

　　刚刚踏进陵墓，他可不想被这些虫子给缠上。先避开锋芒再说。

　　不过，他们躲避，有些异族强者却没有必考。

　　一名有着一头蓝色长发的异族女子看到席卷而来的圣甲虫，脸上露出一抹不屑之色，口中发出冷哼：“一群虫子而已，给我冰封。”

　　手中不知道何时，出现一面蓝色的宝镜，在镜中，一道璀璨的蓝色神光迸射而出，所到之处，恐怖的寒气疯狂的蔓延，沙漠都是要被当场冰封。

　　冰月镜——冰魄寒光！！

　　这冰月镜所发出的光芒，已经丝毫不比任何神通逊色。最可怕的是，范围足够大，只要被镜光照射到的地方，都会被冰魄寒光的力量所覆盖。

　　然则，那冰魄寒光落在铺天盖地的金光圣甲虫身上，竟然直接被那层金光所阻挡，寒光在金光中消弭不见。化为乌有，根本没有对圣甲虫产生冰封之力。

　　圣甲虫依旧疯狂的席卷而来。

　　尤其是在受到攻击后，直接将注意力彻底集中在那名异族女子身上，瞬息间已经出现在其身外。扑杀过去。

　　“不可能，我的冰魄寒光怎么会对一群虫子不起作用，不好，冰魄护体，玄冰不灭。”

　　异族女修脸色大变，身外瞬间就被一层冰晶所覆盖，笼罩全身，仿佛要将自己彻底冰封一样。

　　只是，下一刻就被淹没在虫潮中。

　　而后，就听到一阵阵清脆的啃食声不断传来，那画面，就好像是在吃冰棍一样，嘎嘣嘎嘣脆。随即就听到一阵阵凄厉的惨叫声。

　　转眼间，圣甲虫散开，能看到，之前的女修已经消失不见，而在原地，已经多出一堆雪白的骨沙。无声无息的告知天地，她已经融入这片沙漠。

　　“好厉害的圣甲虫。”

　　易天行回头看了一眼，就这一眼，也不由暗自心惊。

　　那尊异族女修不下于法相境的强大修为，刚刚不仅冰封，连领域都已经释放出来，只可惜，对那些金光圣甲虫一点用处都没有，或许不是没有用处，而是根本不足以对圣甲虫产生致命的威胁。在表面，丝毫都看不出来。

　　金字塔就在眼前。

　　在前面，赫然可以看到，有一道进出的大门已经被打开。

　　并没有关闭，只不过，门后面的通道一片漆黑，让人看到，仿佛面对随时要吃人的凶兽怪物，望而生畏，不敢轻易上前。

　　当此刻没有任何选择，后面铺天盖地的圣甲虫已经席卷而来，不进去，那就是在找死。

　　天上地下，到处都是虫子。

　　“走，进入金字塔，迟早都要进去，现在进去也是必然。”

　　“不进去就要面对那些该死的虫子，我可不想被虫子给吃掉。快走，赶快进去。”

　　“不能让那些虫子近身，一旦靠近，会被啃成骨沙。”

　　诸多异族强者都是脸色大变，再没有迟疑，快速冲进金字塔中。在这一刻，已经没有犹豫的机会。

　　易天行与分解师，扎纸匠是同时进入金字塔中。而在踏进去的一刹那，本能的感觉到，身上汗毛倒竖，仿佛有什么可怕的不详从身上拂过。不寒而栗。

　　眨眼间，已经处在一间密室中。

　　“不对劲，这金字塔的入口有古怪。那不是一道门，而是由大量漩涡组成。每时每刻都在变幻。”

　　易天行沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1299章 金光圣甲虫免费阅读。https://xs.23sk.com 