
　　咔哒

　　“我回来了。”

　　并未听到如往常一样的欢迎声，房间里有些静悄悄的，除了厨房锅子里传出来的咕噜咕噜声，就只有偶尔间响起的沙沙翻页声了。

　　「搞什么？」

　　下意识地皱起眉头，加藤悠介在玄关处踢下制服鞋，抬脚向起居室走去。

　　房间内，身穿泡泡袖衬衣和牛仔短裤的少女，正靠在床边安静的读着书，就连旁边走来一个人都未察觉。

　　两条修长的玉腿并拢在一起，雪白的裸足轻轻交叠着，嫩藕芽儿似的足趾偶尔还会无意识地向内勾去。

　　胸脯饱满迷人，腿部的线条优美流畅，一张可爱的小脸上表情满是忘我。

　　一点朱唇不抹而红，好像擦了东西又好像没擦，唇瓣上泛着淡淡的光泽。

　　开阖到绝妙大小的檀口微微呼着气，将垂落在脸旁前的发丝吹得在空中一阵摇曳。

　　视线扫过全身。

　　第一眼是腿，第二眼是脸，第三眼是胸脯的澎湃。

　　花费的时间分别是：5秒，3秒，2秒。

　　接着收回目光，无声无息地走到少女旁边，还未被发现。

　　嘴角扬起一抹玩味的弧度，一只手穿过腿弯，一只手穿过纤细的后背，将她打横抱了起来。

　　“欸，欸？……唔哇！”

　　可爱的惊呼从樱桃小口里发出，随即又被堵上。

　　轻轻抿了一下粉嫩的唇瓣，一股说不出来的味道缠绕在舌尖。

　　嗯，擦了润唇膏。

　　难吃。

　　尚未合上的书掉在了胸口上，令本就高耸的山峰显得愈加挺拔，书脊磕在了下巴上，有点不舒服。

　　封面上的标题映入眼中。

　　《恋爱节拍器》——霞诗子。

　　啧，碍事。

　　少年语气温和的说道：“看得这么入迷，如果进来坏人怎么办？”

　　“嗯～～～”

　　被熟悉味道包裹起来的少女从鼻腔中发出一声轻哼，一双柔荑缠上对方的面颊，思忖着说道。

　　“如果坏人长得像你一样，要么吃掉他，要么被他吃掉，你觉得好不好啦？”

　　悦耳的笑声自她的口中发出，沙优眉眼弯弯的望着眼前的“坏人”，心情也变得雀跃起来。

　　“欢迎回来，悠介。”

　　迟来的问候。

　　“我买了西瓜，要吃吗？”

　　手中的塑料袋发出了窸窸窣窣的声响。

　　澄澈如水的双眸倏地亮了起来，“我要吃～！”

　　蝉声鸣鸣，诠释着夏的酷热。

　　房间之中，加藤悠介也换上了宽松的短袖短裤，两人围坐在矮桌之前，桌上的盘中则是摆放着切成均匀三角状的西瓜。

　　“啊～～呜！”

　　眼睛眯成了一条缝，幸福的叹息声自然的流泻而出。

　　“好吃～～～！”

　　看着这一幕，加藤悠介笑了笑，感觉这瓜也没那么贵了。23sK.com

　　他抽出一张面巾纸，为少女擦去沾在唇上的西瓜汁水，接着又摊开手掌，在对方疑惑不解的目光中开口道：“把籽吐出来吧。”

　　“——！”

　　总有一些突如其来的细节与温柔，像风柔柔的似雨绵绵的，搅动了少女的情思。

　　一下子反应不过来，沙优怔怔地看着眼前的少年，微张着小嘴努力想了一会，好像突然明白过来似的。

　　“不、不用了啦……！”她推开少年的手，怯生生的说道：“那样的话悠介的手会弄脏的……”

　　脸部逐渐发烫，动人的红霞涌上耳根，并有向脖颈蔓延的趋势。

　　蝉声变得有些恼人，房间也有些闷闷的。细密的汗珠从皮肤下渗出，紧贴着肌肤的衣物也有些黏黏的。

　　不知过了多久，加藤悠介轻笑着摇了摇头，从盘中拿起一块西瓜，咬下一口的同时又若无其事的问道：“那本书好看吗？”

　　“咦？”

　　“恋爱节拍器。”他指了指放在地上的小说，“就你刚刚看的那本。”

　　沙优立刻被转移了注意，并毫不犹豫的给出了答案。

　　“好看！”

　　加藤悠介接着道：“里面讲了什么？”

　　“唔……”偏着脑袋想了想后，沙优开始为他讲述故事的内容。

　　一段时间过后。

　　“……总之，沙由佳和直人给人的感觉真好呢，特别是故事末尾，那段微妙错失彼此心意的部分，让人不由得就跟着急起来了，好期待接下来的剧情啊。”

　　一边兴致盎然的说着，沙优一边又拿起一块西瓜，并从味碟中捏起一小撮盐粒，撒在西瓜上面，接着送入口中。

　　这一行为看得加藤悠介直皱眉。

　　「全熟蛋和半熟蛋」、「肉粽和枣粽」、「甜豆花和咸豆花」、「吃西瓜要不要加盐」，这些世纪问题在他脑海内交织在一起，随即默默发出一句吐槽。

　　“邪道。”

　　“咦？”琥珀色的眸子凝望过来，粉红色的西瓜尖尖被咬掉了一块，沙优疑惑的说：“悠介刚刚说什么？”

　　“撒盐吃不会很奇怪吗？甜不甜咸不咸的。”

　　听到他的话，沙优咕咚一声咽下嘴里的果肉，“才不会耶，不信的话悠介也尝尝看吧。”

　　说着她又捏起一点盐撒在刚刚的缺口上，也不顾加藤悠介的反应，便兀自将西瓜塞进了少年嘴里。

　　皮薄肉大，牙齿轻轻一咬，丰盈的汁水就从果肉中挤了出来，填满了口腔。

　　咸味与甜味在嘴里的味蕾上碰撞，就像是烟花大会一样。

　　“呃……意外的还不错？”

　　“是吧～？”沙优咯咯笑了起来，将剩下的部分吃掉，并把西瓜皮丢进垃圾桶。

　　接着她长长地伸了一个懒腰，婀娜的身段一览无遗。

　　白色衬衣的下摆处，纤细的腰肢自其中漏了出来，透亮的肌肤在白皙中又带着一点红润。

　　顺着敞开的领口，细密的微小汗珠顺着修长的脖颈自然而下，流进了深深的沟壑之中。

　　加藤悠介的眸光动了动，随即偏开了视线。

　　“呐，悠介。”

　　“嗯？”

　　沙优的脸上浮现出恶作剧似的笑容，“你的眼神有点色色的欸。”

　　还是被发现了。

　　「这种时候就当什么都没有发生吧。」——就在他这么想的时候，沙优却是挪动着身体坐到了他身边。

　　“我们一起来做好玩的事情吧？”

　　少女左手箍成一个圈，接着将右手食指从圈内穿了过去。

　　如水的目光凝望过来，沙优拢起耳边的发丝，对着他轻声询问道：“你要忍到什么时候？”

　　就像是心脏被狠狠地抓紧了一样，大脑瞬间一片空白。

　　夏日的蝉鸣，身体的燥热。

　　等反应过来的时候，两人已经紧拥在了一起。

　　一阵肌肤相亲。

　　难以言喻的柔软填满了内心的空白。

　　脖颈、香肩、锁骨、浑圆的小兔子、盈盈一握的腰肢，指尖所过之处，充斥着浓郁的香味与燥热。

　　两人就像溺水一样地死死抓着对方，拼命想要融在一起。

　　放佛是灵魂深处发出的低吟浅唱萦绕于房间。

　　少女用一双玉臂紧勒着少年的脖子，将嘴巴贴在他耳边，樱唇开开合合之际，温热的呼吸也涌进了耳中。

　　她如歌似泣的说道。

　　“已经不想再忍耐了，按悠介喜欢的方式来吧。”

　　咕咚

　　喉结艰难地滚动了一下，原本被情欲所遮掩的双眸逐渐恢复了清明。

　　少年长出了一口气，在少女不解的目光中，他揉了揉对方的脑袋，而后轻轻的说道。

　　“等你再长大一些吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第五十九章 夏日的西瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 