    依旧没有任何回应。

    街边的霓虹灯印射进车里，流光溢彩。

    宁浅语见陆御不想回答也就没有再理会他，开车本就不是个好手，还是小心点为妙。

    应该就是这边，怎么就是找不到他标注出来的那个御园呢？

    一条街都已经走完了，还没有找到。

    地图刚刚标记的就是这里，怎么就是找不到呢，奇怪了，无奈，值得掉头。

    把车子停在路边，回头看了一眼陆御，心想这个家伙不会真的睡着了吧？

    “陆御，陆总，大哥？”

    喊了半天都没有反应，心想这个家伙到底怎么回事儿。

    打开后面的车门，轻轻的碰了他一下。

    “喂，我找了一圈都没有你说的那个地方，你自己找找吧！”

    只见陆御睁开惺忪睡眼，朦胧的看着眼前转了转头。

    “前面右手边第五家，车子可以开进去。”

    若不是因为他的身体原因，宁浅语还真不想伺候他了。

    这个家伙，竟然还能睡着，真是佩服。

    车子缓缓开过来，果然看到一条路可以进去。

    里面跟外面完全不同，简直就像两个世界似的。

    “这儿不会是你的第二根据地吧？”宁浅语看着路问道。

    “开你的车。”

    切，什么态度。

    开了没多久，终于看到一块牌匾，上面金边描绘的两个大字，御园。

    就只是看这名字，若是跟陆御没有关系，她才不信。

    “瞎看什么呢，赶紧熄火过来扶我。”

    宁浅语只顾着四处观察，都忘记车上还有个人了。

    这里看着就像个戏园子，但又说不上来哪里不太对劲儿。

    “这边。”

    跟着陆御的指引，两个人走进一道门。

    外面看着古香古色的，里面竟然是个酒吧？

    简直颠覆了宁浅语对酒吧的认知。

    目瞪口呆的环顾四周，现在也不知道是她扶着陆御还是陆御在挽着她。

    陆御把自己保护的很好，就算有认识他的人，在这种情景下也很难认出他来吧。

    两个人没一会儿走进一个包厢，随后跟进来一个服务员。

    “两位，这间包厢是...”

    话还没说完，陆御卸掉伪装，服务员看到真容之后，没有再接着说，而是换了种语气。

    “陆哥您来了，那还是老样子？”

    宁浅语在一边看着眼前发生的一切，心想，这个家伙肯定经常来，而且这间包厢肯定是他专属的。

    陆御没有理会服务员，而是看着外面熙攘的人群问道：“你吃什么？”

    包厢是半开放式的，外面根本看不到里面，而从里面却可以看得到外面大厅的一切。

    而陆御所在的这间包厢，是视野位置最好的之一。

    “啊？”

    宁浅语没有听清楚他说什么，看着他一脸迷茫。

    陆御没有再问，好话不说第二遍，依稀记得这几天她好像吃西餐比较多。

    “一份地中海沙拉，一份菲力，再来一份意面，还有法式奶油蘑菇汤，其他的老样子。”

    别说服务员了，就连紧挨着他坐在一边的宁浅语听了都吃惊的张开嘴巴，这个家伙竟然在酒吧点西餐？疯了吧！

    “陆哥，这个...”

    “给你半个小时。”

    服务员看到陆御是认真的，没有再犹豫，马上掉头走了出去。

    在房间可以清晰的看到，刚刚那个服务员刚一出门，就用对讲机不知道说些什么，紧接着场子里的其他几名服务员都朝门口挤了过去。

    现在宁浅语可以确认，这家酒吧一定跟陆御有着某种关联，就算老板不是他，那幕后老板肯定也有他。

    正看着场子里热舞的人群，陆御突然感觉腰部有什么东西在捅自己。

    “你干嘛？”

    “那个，陆总，陆大哥，亲爱的，您刚刚点的那些？”

    宁浅语心想不会是给自己点的吧，如果真是，那他岂不是把自己当猪了。

    “你不是没有吃完饭吗？”

    “那我也吃不了那么多呀！”

    本想表达一下自己的不满，结果却迎来了霸道总裁的冷眼。

    “我不是人吗？”

    啊？难道他真的没有在家吃晚饭吗？

    一开始本来以为他是开玩笑的，没想到竟然是真的。

    他不会是在等自己一起吧，那他是不是对自己有意思呀？

    一连串飘忽不定的问题在她的头脑里转悠。

    哎！怎么可能呢，自己就一个给人家贡献器官的躯壳罢了，人家一个大帅哥又是集团接班人，自己算个什么东西。

    宁浅语很少去酒吧，觉得那种地方太乱，但今天所在的这个地方，还真是颠覆了她的三观。

    既可以感受到强烈的鼓点，又可以看到五光十色的灯球，甚至还能欣赏大家性感妖娆的舞姿。

    平时看陆御整天就跟个废人似的在轮椅上一坐一天，现在的他竟然能跟上音乐摇曳，真不知道哪个才是真的他。

    “你想好计划了吗？”

    这个家伙为什么总是在不经意间突然冒出一句，搞得人家经常措手不及的。

    不过还好她的注意力一直都在他的身上，不然又抓瞎了。

    “没呢，这两天才刚刚把大鱼娱乐的事情处理好。”

    难道自己的复仇计划他也关心吗？

    嗯，应该是这样，不然他也不会那么心急动动小指头就让宁家这么大的一个集团瞬间崩塌。

    “你要是相信我，想好什么计划就提前跟我说一下，我可以帮你参谋。”

    呦，这个家伙竟然主动像自己示好了，听了心里瞬间感觉很温暖。

    “那你的身体...”

    陆御瞪了他一眼，每次说到他的身体好像他都不太高兴，也不是很喜欢聊这个话题。

    “你放心，我肯定能活到你给我心脏的那一天。”

    切，就你这样每天挥霍自己，说不定还真等不到呢！

    “你之前是怎么做到瞬间就让宁氏集团倒戈的？”

    这个问题她一直都想问，一直没有机会。

    宁家她好歹也待了两年时间，也知道宁氏集团的一些事情，毕竟是一家上市公司，怎么会那么脆弱呢？

    这里面肯定有她不知道的东西，若是自己也能掌握，那以后对付他们还不是手到擒来。

    “陆家跟宁家有些生意上的往来，是生意就不会那么干净，你懂的。”

    嗯？额懂得？

    宁浅语感觉自己还没听他说完，结果就没声了。

