    第113章 非吴下阿蒙

    主场球迷来酒店骚扰客场球队。

    也算是NBA的一个优良传统了。

    王双和克拉克森换了房间后，安稳的睡了一个好觉。

    第二天起来以后，湖人队也是找到酒店的管理方。

    彻查了泄露球员住房信息的事。

    要将涉事的酒店员工开除。

    这位员工是个年仅19岁的黑人小伙子。

    他是克利夫兰骑士和詹姆斯的球迷。

    他倒不是有意将住房信息泄露的。

    只是在和朋友聊天时无意说了出来。

    没想到他的朋友那么坑，真的凭借这个信息来搞事了。

    酒店当然要将他开除了。

    这小伙子感到很委屈，却又没办法。

    他非常需要这份工作，只能抱着脑袋在大堂求情。

    王双吃完了早饭在大堂看到这个情形。

    问清楚情况后，上前为这个小伙子求情。

    “他是无意的, 每个人都应该获得一次被原谅的机会，他还那么年轻，而且他有足够的悔意，不是吗？”

    王双显示出了他东方人的宽容与谦和。

    这让这位19岁的小伙子非常的感激，甚至流下了眼泪。

    经过一番协调后，酒店方面同意不辞去他的工作。

    这位名叫戴夫的小伙子对王双非常的感谢。

    他说道：“谢谢你，谢谢，我有两个孩子要养, 如果没有这份工作的话, 我都不知道该怎么办，谢谢你。”

    听他这么一说，王双心中很是惊讶。

    这家伙才19岁，都是两个孩子的父亲了？

    不过再一想这是美国，是克利夫兰。

    詹姆斯的老妈16岁就生下了詹姆斯。

    类似的情况在美国尤其是美国黑人中属于常态。

    16、17岁，在中国还在读高中的年纪。

    在美国就当了爸爸、当了妈妈。

    所以，戴夫是两个孩子的父亲。

    自然也就不是什么新鲜事了。

    除了帮助戴夫保住工作外。

    王双还特地送了他一件自己的10号湖人球衣。

    “这是我的球衣，如果明天晚上你要来看比赛的话，我希望你穿着我的球衣来球场。当然，如果你还是要穿詹姆斯的球衣，我觉得也没什么。”

    戴夫的眼中放出了光芒。

    这可是球员的正品球衣啊。

    真正穿在身上的。

    和商店里买的可不同。

    他连连点头，表示自己会穿这件球衣的。

    离开酒店去球馆进行热身训练。

    王双刚走上球队的大巴，队友们竟然给他鼓掌。

    王双觉得有些懵逼，道：“怎么了？我什么节目都没表演啊。”

    兰多夫道：“你刚刚做的事大家都知道了，你做的不错小子。”

    其他人也都说王双这样是对的。

    王双这才明白过来。

    因为NBA的这些球员, 大多数出身都不好。

    不是单亲，就是在贫民窟长大。

    对于像戴夫这样的黑人穷小伙。

    有很强的同情心。

    而王双用很宽容的态度原谅了他。

    让这些黑人球员们很有感触。

    自然会对他鼓掌了。

    王双有些不好意思, 道：“没什么，我并没有受到什么伤害，他也是无意的。他已经受到了应有的教训，不应该再让他付出更多代价了，不是吗？”

    斯科特教练道：“你是个有着胸怀的球员，你会是一个好领袖的。”

    听教练这么一说，王双耳朵一竖。

    他凑到斯科特跟前，悄声问道：“教练，你准备让我做球队老大吗？”

    斯科特皱眉，道：“什么老大，你在想什么呢？科比还没退役呢。”

    王双问道：“那要是老科退役了呢？”

    斯科特道：“退役了…不知道，我哪儿知道。”

    斯科特心想，等到科比退役。

    自己估计也不在湖人干了。

    谁是球队老大关他屁事啊。

    王双没有从教练那里得到结果。

    叹了口气。

    看来自己成为球队老大。

    还是任重道远啊。

    作为一个“篡位者”。

    王双确实着急了一点。

    这才哪儿跟哪儿啊。

    但今晚和骑士队的比赛。

    的确是王双展现自己实力和地位的好机会。

    之前23:vs24的噱头，基本已经是名存实亡了。

    詹姆斯还在巅峰。

    是联盟最头部的球员。

    而科比从实力上来说已经掉出一线了。

    现在联盟的主线是勇士VS骑士。

    詹姆斯、欧文vs库里、汤普森。

    这才是现在的主旋律。

    而科比怎么看都像是余音绕梁，回光返照了。

    王双正好是小前锋。

    这两年的FMVP，不是詹姆斯就是防詹姆斯的小前锋。

    足以说明，詹姆斯是最好的BOSS。

    可是，在比赛开始之前的战术布置上。

    斯科特却不让王双去防守詹姆斯。

    “你不用去对位詹姆斯，让托尼-阿伦去。我不是不相信你的实力，而是你有更重要的任务要完成，在进攻端，你知道吗？”

    斯科特的排兵布阵是有道理的。

    的确，托尼-阿伦防詹姆斯是个不错的选择。

    虽然身高、体型差距比较大。

    但阿伦一向擅长和各种比他高的外线攻击手纠缠。

    而王双的确有更重要的进攻任务去完成。

    这回王双倒没有和斯科特纠缠。

    他接受斯科特的对位安排。

    比赛在东部时间的七点半准时开始。

    这场比赛无疑备受瞩目。

    比赛开始之前，球馆播放了致敬科比的短片。

    全场球迷起立，为科比的到来而欢呼。

    为他20年来奉献的精彩表演而鼓掌。

    而科比的内心却略微有那么一点点小尴尬。

    最近随着球队战绩越来越好。

    科比心里已经动了一点继续打下去的念头。

    可是自己都开始退役巡演了。

    赛季过半，每个客场都对他进行致敬了。

    氛围都烘托到这儿了。

    你不退能行吗？

    那大家的掌声不是白给了？

    所以，科比也只能硬着头皮。

    起身向现场的观众们表示感谢。

    詹姆斯还过来和科比拥抱。

    两人私下的关系是很不错的。

    科比心想：“完了，打的比赛越多，巡演的客场越多，我越没法继续打下去了。……”

    双方的阵容都是非常齐整。

    湖人队依旧是王双、科比、兰多夫、希伯特加阿伦。

    而骑士是主力全员出战，乐福、汤普森、欧文、詹姆斯和JR-史密斯。

    从阵容实力上来说，骑士无疑是高过一筹的。

    去年骑士总决赛因为伤病败给勇士。

    今年他们卷土重来，常规赛的士气、状态相当好。

    而湖人在交易过后战斗力惊人。

    为了进入季后赛，全队都是拼了。

    王双一踏上球馆，系统开始给他派任务了。

    【支线任务12：洛杉矶湖人VS克利夫兰骑士，拿下这场比赛，并将科比的得分遏制在20分以下。

    任务难度：鬼级

    任务奖励：50个系统币

    任务完成度：00/02】

    王双一瞧，这鬼系统。

    赢球就赢球，好好的怎么又要遏制科比了？

    和老科多大仇啊？

    再说了，让科比得分不超过20分。

    这算什么任务啊。

    就科比现在这个状态。

    想得20分，容易吗？

    还以为是巅峰科比。

    单场仅得40分呢。

    王双心想，这系统还是高估老科了。

    比赛刚开始。

    骑士获得了球权。

    欧文就借助汤普森的挡拆。

    一步过掉了科比的防守。

    右侧中距离跳投出手命中。

    今晚科比打控卫。

    和欧文对位。

    两人在国家队的时候。

    欧文就曾经提出过向科比单挑。

    还赌钱了。

    结果科比没有接。

    后来两人在比赛中就没少较劲。

    欧文开局就给了科比一个下马威。

    而科比马上还以颜色。

    高位和王双挡拆配合。

    牛角位中距离的后仰跳投出手。

    也中！

    “漂亮！科比还了一个！这球是挡拆后面对詹姆斯的防守，也投中了。最近科比的状态是相当好啊。”

    在腾讯的直播间。

    柯凡和老搭档杨毅解说这场比赛。

    显然，这是一场重头戏。

    “科比最近的状态确实非常好，因为球队一直在赢球，他的求胜欲望被激发出来了。而且湖人在经历了交易以后，阵容上更加的合理，内外都有。我们看骑士的进攻……还是欧文!”

    骑士这边依旧是欧文主导。

    同样在高位一个挡拆掩护。

    汤普森这球有移动掩护的嫌疑。

    但裁判没吹。

    欧文直接罚球线附近急停跳投出手。

    两分命中！

    欧文开局手感很好。

    连续的跳投得分。

    科比冲着裁判抱怨。

    “移动掩护，移动掩护了！”

    裁判解释道：“比赛刚开始呢，刚开始！”

    科比有些生气。

    刚刚汤普森的掩护。

    明显用胯去顶他了。

    裁判可以吹犯规。

    但无动于衷。

    毫无疑问，本场是克利夫兰的主场。

    对这些犯规不会那么严格的。

    欧文这时还冲着科比挑衅。

    “进攻上找回来啊，科比。”

    科比没有理会欧文。

    这种程度的挑衅怎么可能触动科比。

    科比没有一意孤行的自己打。

    而是传球给高位的王双组织进攻。

    这是王双第一次在球场上面对詹姆斯。

    他冷静的指挥队友跑位。

    在右侧兰多夫低位要球。

    王双高吊给兰多夫。

    兰多夫背身强吃乐福。

    转身之后左手的一个小勾手。

    两分命中。

    “兰多夫的低位单打，命中。”

    “湖人有了兰多夫以后啊，整个球队的进攻手段变得更加丰富了。而且有了一个战术中轴点，他们的进攻变得更加的游刃有余，尤其是王双这个点，多功能的点，可以有更加全面的发挥。”

    杨毅的分析还是有道理的。

    兰多夫的到来对目前的湖人来说助力颇多。

    最近几场比赛他的场均得分从在灰熊时的15分。

    提升到了场均19分。

    已经接近他巅峰时期的状态了。

    他和王双之间的配合也是非常好。

    骑士外线跳投不中。

    兰多夫拿下后场篮板。

    球给到科比。

    依旧是和王双的高位挡拆。

    这次科比走底线。

    但遭到了骑士的双人包夹。

    欧文和乐福两人都要把科比挤出边线了。

    在很小的缝隙中。

    科比一个精妙的长传给到了内线的希伯特！

    希伯特接球没有直接上篮。

    而是又分球给了中路切入的王双。

    王双接球，双手直接暴扣！

    “漂亮！这个配合，真的是漂亮啊！”

    湖人一个精妙的配合。

    和战术无关。

    完全是靠球员的战术素养和默契。

    随着兰多夫的到来。

    希伯特在攻防两端也慢慢有复苏的迹象。

    随后，欧文突破上篮。

    在希伯特的干扰下，左手上篮不进。

    兰多夫再度抢下后场篮板。

    湖人反击。

    王双长传给到了科比。

    科比先是持球加速。

    然后再减速，变向，再加速！

    直接从骑士三个人的防守阵中穿过。

    直杀篮下，上篮得手！

    “科比，直接一条龙啊！真是漂亮啊，漂亮！”

    “这个节奏把握真的是太厉害了。”

    “湖人现在真的是有点强队的感觉啊。”

    “没错，每个强队面对湖人都要小心一点。”

    湖人6:4领先骑士。

    王双这么一看好像不太对。

    科比今天的状态好像很好啊。

    照他这个势头。

    这场比赛科比说不定很容易过20分。

    王双心想，待会儿要用一下“集结哨”。

    把球权收到自己的手上来分配才行。

    骑士很快扳平了比分。

    詹姆斯一个假挡拆后。

    一个精妙的击地传球给到内切的汤普森。

    汤普森接球双手暴扣得手！

    詹姆斯的传球功夫的确出色。

    这一球传的非常隐蔽且精彩。

    双方打平。

    看得出来，开局詹姆斯在给队友制造机会。

    进攻中没有发力。

    科比外线跳投又不中。

    詹姆斯拿到篮板。

    反击中直接助攻JR-史密斯。

    追身的三分出手命中！

    骑士开局的火力还是很旺盛的。

    而湖人这边，科比外线跳投出手。

    还是不中！

    这下王双就放心了。

    看来科比开局的出色手感只是灵光一现。

    跳投不中没有关系。

    王双冲入篮下抢下了前场篮板。

    分球给到了右侧的托尼-阿伦。

    阿伦跳投出手。

    还是不中！

    王双在篮下再度抢下前场篮板！

    骑士内线是缺乏高度的。

    两个内线，汤普森和乐福都是前锋。

    这次抢到前场板，王双手递手传给了希伯特。

    希伯特双手暴扣得手！

    这球算是刚刚传球的投桃报李。

    詹姆斯同样想给内线的汤普森传球。

    结果这球的传球意图被王双给预料到了。

    及时的补防，让汤普森无法强起上篮。

    汤普森只能自己运球出来找机会。

    结果被王双和希伯特一夹击。

    断球得手！

    “王双的抢断，给到科比。湖人反击，直接分球给王双，王双外线三分！慢悠悠的出手……命中！三分命中！”

    “好球啊！别看王双这出手速度不快，但是稳啊，弧度高啊，而且挺准的。”

    王双出手速度慢，结果反而能打时间差。

    躲开了防守人的干扰。

    稳稳的将这反击的三分投中。

    湖人再度反超了。

    “这比赛打得很精彩啊。湖人，真的不是吴下阿蒙了，能和骑士较劲了。”

    “真的是能和骑士较劲了。我想说啊，湖人今年要是进了季后赛，说不定还真能搅局，弄出点事情来。”

    (本章完)

