    三尸神的自信源于他对人类的克制。

    无论对方是超凡者，还是天人，但凡是人类都无法摆脱自己的妄念。

    一旦中招，即便是天人都会受到很严重的影响。

    连斩落过三尸的鬼谷子，都在最终着了道天魔的道，让三尸神成功上位。更何况，这些早已失去他们那个年代传承的后世超凡者了。他们甚至鲜有预防三尸的手段。

    虽然三个敌人都不弱，一个是拥有借来的天人手段的小姑娘。

    一个三十岁之前成就地级超凡，且生出克制自己存在的后世天骄。

    还有一个不知为何实力大大受限的兵家天人。

    “很麻烦，但优势在我。”三尸神淡笑：“鬼谷啊鬼谷，真是感谢你给我留下的遗产。”

    这也是他的另一个自信来源，鬼谷密藏中有着很多功能强大的法宝。

    其中有着包括镇魂棺和金甲道兵在内的五种强力法宝。

    这五个法宝都是鬼谷子精心炼制，甚至是从天魔手中夺得的绝世精品。

    其中，除了压制自己的锁魂棺无法使用外，其余五件三尸神都能自由使用。

    攻防一体，即便是完整的天人出现在他面前，他也有信心对抗。

    于是，当最后一个字落下的瞬间，他身边的道兵们金光大放，化作五只三米多高的金色巨人，以某种协调的步伐瞬间踏出了那如排山倒海般的气势。身上的金光更是构建出了一只金色巨象，显然是加持了某种阵法。

    同时，鬼手也出手了。

    面对一个要杀死自己所爱之人的敌人，他直接施展了无面法门。

    只见他单手一抹，脸上出现了黑象形鸟脸的脸谱。金云眉、鸟眼、鸟嘴。

    那是李长河见识过的脸谱，隋唐演义中四猛八大锤第一金锤将，一锤定音李元霸！

    “啊呀呀呀呀呀！”鬼手发出诡异的叫声，双手一抖便拿出两只巨大的铁锤，也不惧金色巨象的气势，抡起双锤正面硬撼。

    当巨锤与金色象牙碰撞的瞬间，爆发出一声闷响，双方脚下的地面开裂，无数的碎石飞溅。

    这是纯粹的力量比拼，力与力的碰撞瞬间摧毁了这片地面。

    这种形态下的鬼手甚至占据了上风。快速轮锤将金色巨象打的连连后退。

    “真是奇怪的法门，居然能力敌万象之阵。”三尸神心想，对于鬼手施展的无面法门颇感兴趣，但现在容不得他去研究了。

    因为在碎石飞溅的瞬间，一支漆黑的箭支已经出现在三尸神面前。

    在鬼手出手的同时，李长河便找准时机射出一箭。

    黑泥神性包裹的箭支穿越战场，直刺三尸神脑门。

    然而，三尸神早有准备。

    在他刚刚复苏时，他就已经见识过了这可怕且诡异的一箭。

    就在黑箭靠近三尸神三米之内的瞬间，一面脸盆大小的金黄色的小盾，便出现在箭支前。

    “咚”

    如同钟鸣般的响声回荡，这面小盾居然将箭支抵挡在外。

    强大的冲击力被小盾完全吸收，竟没有一丝偏移。

    这便是鬼谷密藏，溟玄盾！

    见那诡异的箭支已经被防御，三尸神轻笑一声。

    手指一弹，面前便出现了一个骨质号角。

    鬼谷密藏，红炎号角！

    随着三尸神的催动，号角发出一道沉闷的号声，同时号口中爆射出一道耀眼的赤红火焰。

    赤红的火焰如波涛般席卷一切，竟然不顾还在和鬼手逼迫力量的金甲道兵，将他们也纳入了攻击范围。

    鬼手目光闪烁，果断放弃了追击金色巨象，一个跳步便退后十几米。

    同时，秋问天迎了上去，她的双眼便再次闪烁金光，君王般的威严再次降临，樱唇轻启却发出帝王般的命令：“起！”

    三尸神四周的地面瞬间震动，数米高的石壁拔地而起并合拢。

    像一个锅盖，将赤红的火焰和三尸神都包裹在其中。

    火焰在石壁的包裹下，反而卷向三尸神本人。

    作为战斗经验丰富的玩家，秋问天很快就做出了防御反应，甚至还反将一军。对三尸神进行了反攻。

    如果是一般敌人，遭遇这种攻击反制。要么死于自己的攻击之下，要么被火焰燃尽氧气窒息而死。

    这也让三尸神为之动容，他倒不是担心火焰会烧到自己，而是在秋问天发出那帝王指令的瞬间。

    他在虚空中，看到了一闪而过的诡异画面。

    那是一位坐在皇座之上，身穿黑色龙袍的始祖皇帝。

    始祖皇帝像是注意到了三尸神，有些意外。

    随后嘴角上挑，露出了幸灾乐祸的笑容。

    下一秒，画面消失。赤红的火焰席卷而来。

    “秦国的皇帝？”三尸神眉头大皱，抬起手臂施展袖中乾坤。赤红的火焰被他吸入袖中，彻底化解了这次攻击。

    而刚刚那个画面却让三尸神有些诧异。

    他奇怪于那位皇帝的身份，也奇怪于对方那诡异的笑容。

    “难不成还认为我会输？”三尸神冷笑，即便自己被镇魂棺压制，实力大减。

    那也不是这些小家伙可以对付的。

    他所忌惮的始终都只有那个还未出生的家伙。只要他杀死那个小家伙，一切就....

    然而，就在三尸神分神的片刻时间里。

    一支黑箭猛地刺穿岩壁，直逼三尸神胸口。

    “愚蠢！”三尸神也是经验老道。

    瞬间就看出了这个攻势的特点。利用岩壁阻挡视线，让箭支更晚被发现。以达到攻其不备的效果。

    可对付自己，这种小聪明是没有用的。还真是白白担心那位兵家天人了。

    这种攻击不仅暴露了他的位置，还让自己有了更多准备的手段。

    就在三尸神心里冷笑，并催动溟玄盾防御的瞬间。

    他猛地察觉到了什么，脸色一变。同时，身后的地面一阵扭动，一道人影猛地从地面窜出来到他身后。

    三尸神的反应很快，在对方跳出来的瞬间便转身对敌。却也是惊异无比。

    ‘怎么可能？在外面射箭的不是他？’

    因为，来到他身后的，赫然是李长河。他明明应该在岩壁之外射击才对...难道...

    而李长河手持燕尾刀，欺身上前。挤进三尸神两米之内。

    手中刀刃青光闪烁。

    ‘那么，这种距离你拿什么躲？’

    神性咆哮，青光闪烁，一刀斩落。

    此乃，将军袍！

