    刚进迪厅，劲暴的音乐的就传入了昊龙的耳朵昊龙可是不喜欢这种音乐

    看着迪厅中那疯狂扭动着腰肢的青年男女们，昊龙不禁叹了口气：“哎，这个社会在堕落”可是目光始终离不开，舞女们那裸露着的纤细的腰肢

    一个大汉走到了昊龙身边，这个大汉昊龙认识，就是被自己打的光头大汉养了两天光头又恢复了明晃晃，圆溜溜的样子昊龙忍住想摸一摸的欲望，跟着他去了一个包厢内

    包厢里站着两排人，都是小弟模样，他们还压着黄牛，金猴和张辽三个人包厢里也响着劲暴的乐曲，正中间，一个穿白衣服的年轻人在疯狂的扭动着身体他在跳街舞，最后一个高难度的托马斯旋转停止后，单手撑地，立起整个身子，双腿岔开，摆了一个很炫很酷的造型，乐曲也在这个造型中结束了

    “啪啪啪……”两排的小弟都鼓起了掌，昊龙也象征性的拍了几下

    在年轻人跳完之后，昊龙才有机会打量他一米七五的个头，身子骨也是瘦瘦的长长的刘海遮住了眼睛，还戴着一副黑框眼镜长着一张女人才会有的瓜子脸，配上那一套潮到极点的衣服和那完美的舞姿，真是不知道迷倒了多少正值青春发情期的少女啊

    “少在那里耍帅了，你是哪个？”昊龙问道

    “他就是上到天，下到地，中间帅到无人敌的小白哥！”两排的小弟齐齐的喊道

    “哦，这次不错哦，挺齐的”

    “小白鸽？”昊龙道

    “哼，是小白哥，但是我更喜欢被人叫我辉煌小白！我就是猛虎团的老大”辉煌小白道，可是为什么要叫他辉煌小白呢？

    辉煌小白，原名白如云在三年前，小白还是个懂得上进的大好青年，尤其是跳的一身好街舞在云中市里三年一度的云中舞王大赛上，一路过关斩将，得到了最高奖项，“辉煌将”日后在他混黑道的时候，自己的真名老是被人笑话，所以就自称辉煌小白，久而久之也有了辉煌小白的称号因为他的帮派叫猛虎团，所以更多人还是称呼他为小白虎

    “老大？我看只有你才会起猛虎团这么土的名字”昊龙道，“放了我兄弟，ok，以后井水不犯河水”

    “哈哈，那有那么简单！收了我的场子，还打了我的人，在叫我放了他们，可能吗？”小白虎道

    “那，你想怎么样？”昊龙问道

    “看你们也有点实力，我辉煌小白又是爱才之人，以后跟着我，ok？”小白虎道

    “跟着你？不ok其实我的真是身份是一名女校老师，你要知道，我让他们混黑道并不是单纯的混黑道，是希望他们能做成对社会有用的人现在的黑帮这么猖獗，收的保护费又那么高，当真是民不聊生啊所以我就教育他们，你们一定要比别人收的低，人们才会喜欢你你说我有错吗？我的良苦用心你理解吗？我呕心沥血的付出了那么多，你知道哦啊吗？”

    “呃……”小白虎的额头上冒出了几道黑线

    “好了，我们走”昊龙大手一挥就要带人走

    “有那么容易吗，我听你的废话真是耳朵疼啊！”辉煌小白生气了

    “哼，你们几个不争气的家伙，怎么会那么轻易被人抓住呢，我不是教育过你们打不过就跑吗？你们怎么不听呢？还要我演示给你们看吗？”昊龙开始滔滔不绝的教育着自己的小弟

    “你有没有听到我说话啊！”小白虎怒道

    “龙哥，他们有枪”被打的鼻青脸肿的金猴道

    “啊，你们啊你们，你们一定是假货，对不起，我要走了再见”昊龙打了个招呼就往外走

    “妈的，竟敢忽略我的存在！气死我了！”辉煌小白真的生气了

    “哦，那，你想怎么样？”昊龙问道

    “我要跟你跳舞！哦，不，我要跟你决斗！”

    “你真二啊，决斗，这么多人不用，你跟我决斗？”昊龙道

    “哈哈，就是我们这么多人和你决斗！”小白虎聊色有些狰狞

    “哎，年轻人，太暴力不好，我看你帅里帅气，斯斯文文的怎么可以做那么暴力的事呢？我还是希望我们可以坐下来，心平气和的谈谈，我们国家是热爱和平的国家，我们国家是礼仪之邦，所以我们要懂礼貌……”

    “妈的，我受不了啦，揍他！”小白虎一声令下，两排小弟就向昊龙扑了上去人数共有二十人之多在这个包厢里显得是那么拥挤

    同时，金猴，黄牛他们没有人看着，也挣脱了身上的绳子，加入了战团

    “嘭”

    “哎呦”

    “啊——！”

    “咦！！！”

    ……

    一时间包厢里什么声音都有二十分钟后，辉煌小白这边的小弟已经都趴在了地上，包厢里站着金猴，黄牛，张辽，昊龙和小白虎五人

    “哈哈，辉煌小白是，我看你还挺有实力的，我又爱才之人，所以你以后就跟我混好了”昊龙道

    “哈哈，跟你混，我小白虎有几百个兄弟，十几家场子，叫我跟你混？除非你能赢我”小白虎道

    “赢你？怎么赢？”昊龙问

    “我想你没有机会了”说完小白虎去摸腰间，“怎么不在了？”

    “哈哈哈……”张辽大笑了起来，原来在挣脱绳子后，张辽就趁着混乱去偷了小白虎腰间的枪，这么危险的东西，还是先收起来好

    “排骨，你怎么能这样呢，虽然你是我们太岁党中的绝世神偷，但是这么危险的东西还是交给我好了”昊龙拿着枪，还做了一个非常臭屁的007的姿势，“我帅吗？”

    “呕……”

    “你还要不要跟我混？”昊龙问道

    “你要能打赢我，我就跟你混”小白虎道

    “好，我跟你打！”昊龙将枪交给了金猴，慢慢的说道，“但是你不能反悔”

    “我还辉煌小白从来没有反悔过！”小白虎一把甩掉了上衣

    跪求收藏，鲜花！！！

