    县城就这么点大，骑马片刻功夫就到了。

    祝长乐拍拍小尾巴的屁股让它自行离开，看到小一哒哒哒的就跟着跑了她乐得哈哈大笑。

    秋离眼神都懒得给那小畜生一个，抬脚往里走。

    祝长乐追上去，“秋离，那汤明和固安的心安医馆有关是不是？所以你故意说去别的医馆，嘿嘿，我配合得好吧。”

    “那里我确有识得的人。”

    “真有啊。”祝长乐高兴了，“那就太好了，我心里一大堆疑问待解。”

    秋离倒也没有一大堆，他只需要确定一件事，云北落到今天这步田地，后边的既得利益者都有谁，确定了这一点，云北的事就能定性了。其他问题也就迎刃而解。

    “我本来打算让小金子去的，它找到腚腚再把药带回来就行了，现在嘛，我当然要让汤大夫如愿了。”

    吹了声口哨，很快，也不知道在哪里野的小金子鸣叫着落到她肩膀上，亲昵的蹭着她的脸颊。

    “又重了又重了，小金子哎，你少吃点，再胖你就要飞不动了。”祝长乐揉着它的脑袋，扛着它往里走。

    “咕咕。”

    “还狡辩，你这样儿老金看到你都要认不出来了。”

    “咕咕咕。”

    “还不承认。”祝长乐弹了它脑袋一下，转头和秋离道：“我去和大哥说几句话，一会我们就走。”

    秋离点点头，看一人一宠嘻嘻哈哈着走远，改换方向往客馆走去。

    “大哥，最无敌可爱的长乐来啦！”

    祝长望笑眼看向门口露出来的小脑袋，“这么开心，有好事儿？”

    “对极了。”祝长乐蹦进来挥挥手免了左青的礼，在桌边坐下道：“先拿笔墨和丝帛给我写两字。”

    屋里最不缺这些，左青立刻拿过来侍候着在四小姐面前铺开，忍笑看着四小姐那一笔龙飞凤舞的字。

    “别以为没声音我就不知道你在笑。”

    “小的不敢。”

    “我又没说是你。”祝长乐哼了一声，挥着丝帛看笔墨差不多干了就折起来绑到小金子腿上，抱着它走出门外，“去找腚腚吧，离得近着呢，你找他不费劲。”

    眯着眼睛看小金子拍着翅膀飞远，祝长乐拍拍手转身回屋。

    “大哥我和你说，云北绝对藏了个大能人。”

    “罗定？”

    祝长乐瞪大眼！

    半躺着的人笑容可掬，明明瘦弱苍白一脸枯槁，却看不出半分弱气。

    “大哥你都知道了？”

    “我知道的和你知道的可能有点差别。”祝长望也不说差别在哪，转而问，“梓鸣不是今儿早上才走吗？怎么就让小金子去找他了？”

    “告诉他去哪里和我会合。”

    祝长望坐起来一些，“你要去固安？”

    “恩。”说到正事祝长乐也正经起来，“也是巧得很，对了，之前云北和固安的在城门外打架，要不是我去他们肯定打不过，就固安人那个头，那身板，云北没一个比得过。”

    这事自然早就报到了祝长望这里，他笑着打趣，“听说咱们家的女英雄还收弟子了。”

    这是得意事，祝长乐说得也大声，“收了一大帮！不过这不算弟子，顶多算是挂个名，师父说我不能随便收弟子的，咱们名头太响了，不能被人给砸了。”

    “是钟师父名头太响了，和你关系不大。”

    “大哥！你还想不想知道我要去干什么了！”

    “当然，年轻一辈的武者中祝女侠首屈一指。”

    “这还差不多。”祝长乐皱了皱小鼻子，怕大哥又说什么打脸的话，赶紧接着往下说，“后来……哎呀中间那段不重要，反正结果就是汤大夫开了药方救人。可是那个药方缺少药材，得去固安买，我说我去，他让我们去固安的心安医馆买，说那里药材药性好。我本来没多想，可秋离厉害啊，他一眼看出问题，就说在固安有熟人可以买到药，我多了解秋离啊，平时能不说话就不说话，最擅长摇头不是点头是，怎么会无故在汤明面前说这么一句。”

    祝长望看着眉飞色舞的幺妹也不提醒这话又说远了，顺着道，“然后汤明叫住你们了？”

    “大哥聪明！”祝长乐竖起大拇指，“他又说顺带买些化风膏，那个心安医馆的最好用，云北的人很需要那个药，反正就是非得让我去一趟心安医馆，你说他都表现得这么明显了，我当然要满足他是吧。”

    祝长望戳了她额头一下，“分明是为了好玩，偏要说得这么好听。”

    “都有，都有。”祝长乐半点不否认，继续道：“我还想起来，汤明不是第一次有这个表示了，上次大哥你生病他话里就有暗示，说有两味药整个云北都找不到，如果不是我们把药方上所需的药材都带齐了，恐怕那时他就会让我们去心安医馆。”

    祝长望当时昏迷着，却不知还有这一茬，且单独来看这话一点问题都没有，但和今天的事放到一起就值得深思了。

    不过相比起这个有一点更让祝长望高兴——长乐终于愿意动脑了。可能她只是想多做一些替爹分忧，让他尽早将云北掌控在手中不受掣肘，也想让自己少受累多休息，事实就是她在不自知的情况下从一个实施者变成了决断者。

    心里转着这让他又开心又感慨的念头，祝长望道：“都是医馆，且身份背景都是大夫，可以往这个方向多想一想。”

    “我也这么想，要是心安医馆的大夫也姓汤就好了。”

    祝长望失笑，“你当人家汤明傻？”

    “我就这么一说嘛！”祝长乐起身，“我要去了，大哥你有什么要交待我的吗？”

    “秋离随你同去？”

    祝长乐一脸莫名，“当然，他不去留家里干嘛。”

    “……”祝长望都不想提醒幺妹人家是客，还是救命恩人，什么时候开始使唤客人可以使唤得这么理所当然了。

    “我还要去问娘要银子，大哥我走啦，等我回来和你汇报进展。”

    祝长望笑着点头，看左青想说什么扫了他一眼，左青立刻闭紧嘴。

