    宋阿爷负责回答村里男人们的问话。

    马老太负责回答村里妇女们的问话。

    周围就没断人，给他俩忙坏了，被团团围住。

    “任族长，我是真不晓得，我和你有啥可瞒着的。那人只说有话要问。冷不丁的就来家，出现在俺们面前，你们不是瞧见了吗？就是真有事，也没给俺们机会问呀。那种人，能是咱小老百姓上前问话的吗？”

    “他婶子，我三儿也不知是怎么一回事，他都稀里糊涂着，说是去了才能知道，我能知晓吗？”

    “俺们糊弄你们作甚？要是有啥消息，一个村里住着，能不说吗？”

    宋阿爷和马老太作为河对岸外交发言人，统一口径。

    昨夜他们大伙就商量好了，什么时候宋福生被钱粮官找走，等回来后，再对村里人漏话咱们没被征走，是以帮忙种辣椒换的免征。

    要在此时，装不清楚。

    到时就说，是宋福生这回被找去，人家才刚刚告诉的，俺们才知道。

    可挡不住村里人能联想，心里有成算的，早已经琢磨开。

    河边出现过骑马穿狐狸毛美男子，那美男子气势凛然，身边的小厮都傲视众人。

    衙役对河对岸那伙人的态度。

    那伙人都能奇迹般在奉天城开店，就好像忽然间拔地而起几家点心店，之前一点儿消息也没听到过。就像这次一样。

    过年前，马车牛车，各种车，频繁出现在村里找河对岸那伙人。

    还有给那伙人送礼的。

    村里人心里开始变得火热起来。

    任子笙，宋福生。

    村里各家各户开始正视，这一刻真正意识到，村里或许除了任子笙外，还有另一个能耐人，宋福生。

    大概宋福生也是他们最后的救命稻草，属于上面有人，能说上话的。

    村里人认为，甭管最后能不能帮忙，哪怕不像任公信家俩小子去好的队伍干活，最起码也能从宋福生身上得到些小道消息。看能不能用粮抵，用银钱抵，总比他们俩眼一摸黑强。

    村里每到这种出了“大事件”时，大白胖娘们家都是抢不上前的。

    要不然她家也不能住河边，村里的异姓，在大姓氏“任”面前总是显得微不足道。

    所以能团团围住宋阿爷、马老太等主要人物的，都是村里有头有脸的人家。

    大白胖娘们就只能从孩童身上下手。

    她一把抓住宋金宝：“你晓得我吧？”

    “晓得，你往俺家送过冻豆腐、干豆腐、大豆腐，豆酱、俺胖丫姐的豆浆。”

    “哎哟，你这娃记性可真好。”大白肉疼般从兜里抓出一小捏炒豆子。日子不好过了，婆母说，往后就没啥零嘴给她吃了。

    “给你吃。”

    “我不要。”

    “可好吃了，一咬嘎嘣脆，焦香。”

    宋金宝咽了咽吐沫：“那也不要，”我们是有三大纪律八项注意的。

    大白行贿不成，只能悻悻揣兜，“我知道，你们家免兵役了。”寻思孩子小，诈一诈呗。

    “你在浑说什么。”没想到宋金宝皱着眉头呵她，还反问道：“你是听谁说的，我要找那人问问！”

    “到底是谁！”

    “啊？”大白一看宋金宝真急眼了，“我浑说的，是浑说的。”

    “哼，你这样可不好，”宋金宝转头跑走。

    大白胖娘们：他们没被免征呀，你看那孩子都急了。

    宋金宝：哼，我们是有三大纪律八项注意的。如果是他们自己这伙人漏出了秘密，他是有监督权的，到时就向三叔举报是谁嘴不严。

    还好，是村里那女人浑说的。

    不是他们这伙人撒气漏风。

    如果有人问金宝，你们都有哪三大纪律八项注意？

    他会告诉你，他们这伙人的三大纪律中，其中一项就是保守秘密，自己家的事，不要出去说。

    另外两项纪律分别是：

    一切听指挥，有事共同上。

    一切缴获要交公，所挣银钱必须全部放在明面上。

    八项注意那就更多了。

    小到给就是给，说借就是借。借一针一线也要当面归还。东西损坏，照价赔钱，不能差一个铜板。

    大到，三叔说了，不许调戏妇女们。

    妇女们包括：小丫头、大姑娘、小媳妇、老娘们。

    而且，甭管是村里村外，哪的妇女都不行调戏。

    像宋金宝这样的都被人拽住打听，更不用提马老太她们了。

    是逃荒路认识的员外爷一家解救了马老太。

    员外爷一家带着三辆牛车进了村。

    老员外爷腿才能挪动，拄着拐杖都来了，那村里人总该让俺们走了吧？家里来客了。

    任族长他们，只能眼睁睁看着宋阿爷引领着三辆牛车过桥。

    自家门口。

    “你们怎大雪天来啦？”

    老员外爷一挥手，他俩儿子和俩孙子，齐齐解开捆在牛车上草帘子。

    马老太失音。

    宋阿爷失音。

    三车满满登登的粮食。

    老员外爷这才说：

    “咱们和这里的人不同。

    咱们哪，是差点就啃过树皮的人。

    你们也知我家的事，手里有些余银，我就才到这里时，买了好些的粮藏起来。

    这回？唉，我就知晓你们日子会难。

    你们挣的虽多，但挡不住人多，要置办的家伙什也多。

    这不嘛，给你们拉些粮，也不知够不够。不太放心，我就跟来了。”

    宋阿爷眼圈忽然一红，心口热到像有东西往眼睛里涌。

    一个健步上前捉住老员外爷的手：“他伯，我，你？”

    马老太也极其热情地拽主员外爷的老妻往院里进：“咋样啊，你们那头征兵了没？”

    这话弄得员外爷老妻没等进屋就差些哭，“征了，怎办啊，我路上本就埋了一个儿。这也是我们这趟来，想与你们共同商量商量，看看人多能不能想出个办法。我家老爷在家常说，你家三儿脑子活。”

    宋阿爷在那面已经告诉了：“俺们或许还真有办法，福生已经被找去了。”

    “什么？被找哪去啦？”

    “走走走，进屋唠，先进屋，咱慢慢说，正好一起等福生家来的，或许真能给你们想出招。”

    与此同时，奉天城某衙门处。

    毛俊易本不需要见宋福生。

    他是多大个官，手底下管的事太多，现在正是他最忙的时候，但还是决定亲自见。

    宋福生也看出来了。

    只他俩谈话，就被打断了好几回。有时连句完整话也说不上。

    有拿着文件让毛俊易审批的，有让卡印章签字的，频繁有人进来请示。

    另外，毛俊易的办公室里，只文书就四个，像现代的秘书似的。

    这四个人，各司其职。其中一位是负责记录毛俊易和他的谈话内容，整理出文件备案用。

    “喏，你也垫一口，也、饿了吧，”毛俊易指了指刚被送进来的包子。

    忙了大半天没吃饭，这几日一直都是。

    肚子不饿到咕咕叫，想不起来吃饭，毛俊易实在是太忙。

    “不用一口一句回大人，随意些，咱们边吃边谈。你先与我讲讲，我要是给你划拨五百亩地，你能种出多少辣椒。”

    这样的一个领导，宋福生一看他就是干实事的。

    也就不饶弯子道：

    “大人，算呗。打算以采收干红椒为主，每亩地，移栽密集一些，行距十二寸上下，株距不足一寸，每穴栽二到三株，那么亩栽就是一万八千株上下。”

    宋福生又眯了下眼，在心算：

    施肥打算只用家禽、畜肥加草木灰加腐植的堆肥，用这种最基础的肥料。

    以及考虑到辣椒自身的生长特点喜高温，早种低温不发芽、家里是几斤辣椒能收一斤干辣椒等等。

    他告诉毛俊易：“一万八千株，那就是亩产干红椒五百斤上下，如果是收正常的绿辣椒，亩产两千五百斤上下。”

    宋福生不知道自己说这番话是什么模样，但是在毛俊易和他的秘书眼中，宋福生只微微顿了下就能告诉答案，速度之快，一看就是个技术流。做事说话，更是个实干型。