    “轰隆隆~”

    韩非而今全力之下的舍身拳印，在如此高速度的冲击之下，一拳虽然没能将这封禁给轰破了，但也将这整片的封禁轰得暗淡了下来。

    封禁上面，全是细碎的裂纹。

    可即便在这种状态下，韩非都没有双子合一。毕竟，一旦自己双子合一了，万一被人家一锅端了，那自己跟谁哭去？

    只听韩非大喝一声：“爆！”

    无尽水豁然间就爆炸了开来。

    恐怖的威力，席卷了整个封禁。封禁之外的地方，地动山摇，绵延千里而不绝，海床更是直接凹陷下去好几十米。

    “咔擦！”

    如同玻璃粉碎的声音，这墨绿色的封禁，直接被韩非炸穿。

    “咦？”

    那黑刹螺王惊咦一声，似乎没有料到：自己的封禁，竟然如此轻易就被破了？虽然这一封禁不是自己亲手布下的，但这封禁用的却也是自己的力量，岂会如此轻易破开？

    而且，让黑刹螺王有些无语的是：韩非并不是靠什么神奇大术，轰开了自己封禁，而是用的纯粹的力量！

    什么样的体魄，能够拥有如此可怕的力量？

    黑刹螺王以为：若以纯粹的力量而论，眼前这人，实力至少达到了高级尊者境。

    这是一件根本没有道理的事情！

    修行一途，虽同境之下亦有差距，可哪有跨越这么大境界的？

    黑刹螺王的心头震荡，喝了一声：“你走的是肉身成王之路？”

    韩非这会儿，可没空搭理这黑刹螺王。甭管怎么说，这都是一位王者，即便降临的只是一道投影，那也有中级尊者境的实力。

    并且，这个中级尊者，和其它的中级尊者境又有不同。他的本尊，可是一个王者啊！

    这就好比韩非自己将境界降到了海灵境，固然他是海灵境不错，但是他见过探索者境界的风景，知道探索者境界的能力。这种见识，才是敌我之间最巨大的鸿沟！

    即便韩非可以尝试一战，但这一战确实没有必要打。自己打生打死的，意义何在？自己拼的是命，人家用的是投影。自己真要憨憨地与人家打，那是相当的不划算。

    刚才，这黑刹螺王自己也说了，这是他创造的秘境。可以说，这里的百万大螺，全都是他的能量。这里的一切，都可以被这黑刹螺王取用。

    当老乌龟说周围大螺成批量地陨落，当韩非看见腐蚀之血蜂拥而至的时候，他就知道：这一切都是真的。

    人家不仅境界高，实力强，而且还有取之不尽、用之不竭的能量和妖气。

    这但凡是换一个人，哪怕那人是高级尊者，比黑刹螺王投影的实力还要高，都不可能逃出此间天地。

    “呼！”

    韩非一边跑，用吞吸之法，尝试着吸取周围的能量。

    结果，当然是吸取不了！

    黑刹螺王投影降临，韩非的感知能力，直接从8000里，降低到了只能凭借视觉去掌控的距离了。

    好在，韩非还知道自己从哪里来，白雾之身也知道自己该往哪里跑。

    可是，此时此刻，黑刹螺王追来的速度丝毫不慢。人家是正儿八经的中级尊者，而且还是王级强者的投影，这速度要是慢了，那都不像话。

    当然了，追着追着，黑刹螺王自己也傻眼了：什么玩意儿？巅峰探索者境界的速度，有这么快的吗？此人的速度之快，都跑进了虚实之中。这是王者才能掌握的一个速度领域。这人才区区的探索者，他是怎么做到的？

    只听黑刹螺王道：“在本王的世界中，你曹家吞吸术根本没用。这里的一切，皆为本王所创。将你的身体献给本王，本王倒是可以饶你一命。”

    “咻咻~”

    双子之躯，立时间分两路逃遁。

    白雾之身骂骂咧咧：“你算什么东西？区区一个不能出来的王者，凭借一缕投影，也妄图让本座折服？”

    刹那间，双子之身已经分道扬镳，根本就是瞎起来走，并没往出口的方向走去。

    “身外化身？”

    那黑刹螺王冷笑一声：“吾，原来只是一种战技。在本座的圣境之中，饶你有千百分身，又能如何？你以为，本王不会么？”

    “嗡~”

    在韩非路过一些大螺的时候，这些大螺莫名陨落，明显感觉到有生机、魂体、腐蚀之血，似乎还有一种什么特别的力量。这些力量在飞速地融合，一尊新的黑刹螺王，竟然就生了出来。

    韩非龇牙：这特么就有点过分了啊！按照这种速度，他黑刹螺王岂不是要几个分身，就有几个分身？

    只听老乌龟道：“本皇觉得，你可以一战。你身上的资源，可绝不少。打消耗战，一旦消耗过度，他创造的这片空间，也就崩溃了。”

    韩非依旧没停下：“我知道。从他所展现出的力量，我就知道了。但是，那都是我辛辛苦苦弄来的资源，凭啥消耗在这里啊？”

    韩非真正忌惮的，不是黑刹螺王的实力，而是他王者境界所拥有的能力。而且，打这一仗，在他看来，是很不值得的一件事。所以，如果可以，韩非也不愿意打。

    可就在老乌龟刚提议完不久，韩非又看见了两道墨绿色屏障挡住了去路。

    不止如此，在两道屏障前，竟然还有两尊黑刹螺王的投影。

    “卧槽，不至于吧？四尊投影？”

    老乌龟：“不是投影，是他在抽取那些妖螺的力量。用他们的力量和自己布下的血精，塑造出来的分身……每一尊分身，都需要大量的生机、能量、妖气、无主之魂去供应。但怎么说呢？至少说，短时间内，你的确是跑不掉。”

    韩非黑着脸。四尊黑刹螺王出现，这是下了决心，一定要弄死自己了！

    可是，韩非哪里肯服？我历经千难万劫，最后死在了区区一道投影手中，怎能甘心？

    “老子讨厌投影。你们这些王者，总觉得自己高高在上，把别人看成蝼蚁。自以为一道投影，就能左右战局？今儿，老子就要会会你这所谓的王者。”

    “吼！”

    韩非悍然出手。白雾之身豁然间拔出了雪之哀伤，一时间，所过之处，尽数凝结。

    白雾之身，奇冷无比，加之雪之哀伤，那冰寒之力更进一步。咫尺百里，一剑拔出，银光照耀。

    可那黑刹螺王，竟然直接用一甲壳之躯朝韩非撞了过来。同一时间，万倍重力倾泻着剑芒，劈了出来。

    韩非直接钻进了海底石坑之中。

    而身后黑刹螺王的另一尊分身已经杀至，就看见其螺壳超速转动，上下六层，千丈刀影，仿佛将海水都给分割了，悍然杀向韩非。

    “此地禁法。”

    道种催动，黑刹螺王那千丈旋转刀影，骤然间变成了30余丈，直接缩水好几十倍。

    可即便如此，那恐怖刀芒，也席卷到了韩非的身前。

    韩非当时已经想好了：一旦不敌，身体被碎，自己就雾化，然后双子合一，先跑一起去再说。

    然而……

    “叮……咔擦！”

    “叮叮叮……”

    两种不同的声音同时响起，一边是那被韩非劈中的黑刹螺王甲壳，被雪之哀伤全力一剑，直接就给辟出了密密麻麻的裂纹。

    紧跟着，冰寒之力直接就将他冻成了大冰坨。

    堂堂王者分身，被韩非一剑劈得轰在了海底。只听“轰隆”一声，涟漪震荡，爆炸性的力量席卷出去足有千里。

    别的不说，五百里内，一切生机断绝，尽数被碾成了渣渣。

    另一边，韩非被黑刹螺王给切中了。六圈锋利无比的刀轮，感觉能将海水切块。结果，切在了韩非的身上，直接卡住了。

    看起来，韩非好像被分段了一样，血肉都被切开，可终究没能切断。

    “嘭！”

    韩非如同核弹一般，被斩出去几百里远，身体在海底翻滚。

    韩非心说：这么滚，也太难受了！于是，那白雾之身，又变成了一只大球。韩非就变成了一个滚动的白球，以可怕的速度，往那被自己冰冻的黑刹螺王的分身撞去。

    黑刹螺王当时就懵了：即便自己大道被破了，可是自己纯粹的轮转之力，怎么可能是一个巅峰探索者都能挡下的？

    黑刹螺王感觉很莫名：“金身大成，你已经练就了不灭金身？”

    韩非嘿嘿一笑：“唔！你不说，老子差点儿把这茬给忘了。罢了，既然被你给发现了，那就且来与小爷我大战三千回合。”

    韩非将那冰冻的黑刹螺王撞飞出去，后者以螺甲顶向自己。

    “轰隆”一声，俩人都倒飞了出去。

    只是，当那冰块崩碎之后，韩非看见黑刹螺王的甲壳正在被修补。四面八方，大量的墨绿色腐蚀之血，正在汇聚而来。

    黑刹螺王声音沉闷，带着不屑：“人类，你之天资，乃本王平生仅见。但即便如此，在本王的世界，你能奈何？”

    “你妹的！”

    就看见白雾之身摇身一变，韩非脖子上又长出两个脑袋来，紧跟着又长出四条手臂。

    “嘭嘭嘭~”

    反正雾气之身可以随意化形，三头六臂往外一甩，无敌拳印对着俩尊王者分身，那就是一**殴。

    恐怖的能量，不要钱地冲击而出。这所谓的海妖圣境之中，在遭遇这样的战斗后，都不知道打死了多少生灵。

    只听韩非大喝：“来，我倒是要看看，你准备牺牲掉多少海螺，来维持你四尊分身的消耗？”

