
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    胡海天对于3000元一斤酒的价格，却并没有什么在意的。这么好喝的酒，3000元的成本价，也不算是什么。
　　
　　    再说了，比这贵的酒，多的是就拿自己会所里面的一些红酒来说，只要是真的，上万的都有，还不算是稀奇，还有几万甚至是十几万一瓶酒。
　　
　　    甚至有些红酒，自己都搞不到，只能望洋兴叹。至于说价格，倒是其次了。
　　
　　    所以陈默说3000元一斤的价格，也没有让他有什么表现。
　　
　　    陈默一看这个况，心中也是知道自己开出的价格还是少了。看来自己还是不适合做生意啊，要不然定到一万元一斤也是可能的。
　　
　　    “不知道你喝过酒以后有什么感觉”陈默笑着问道。
　　
　　    “感觉”胡海天看着陈默，倒是一愣但是却没有赶紧回答，因为他知道陈默这么说，一定是有原因的，所以就回想着。
　　
　　    昨天喝完酒以后，回去后好好睡了一觉，除了有些醉以外，其他的倒是没有什么啊。
　　
　　    那么到底是什么感觉呢难道是好喝不会，要是好喝陈默也不会单独拿出来问了。
　　
　　    “呀我想起来了，今天中午醒来后，精神非常的好，而且还精力十足”胡海天说道。
　　
　　    要知道他昨天晚上想了一晚上的事，应该在中午醒来的时候，会感觉疲惫和精神无力的。
　　
　　    不过现在想起来，自从中午起后，却并没有什么不舒服或者犯困的，反而精神十足。
　　
　　    “难道是因为酒的原因”胡海天有些小激动的问道。
　　
　　    “不错，是酒的原因。我在酒里加了一些我自己配置的中药，可以调理亚健康。你是因为睡的晚，并且也起的晚，要是昨天晚上正常睡觉的话，你的体验会更好。”
　　
　　    陈默对于掺入溪水，只能用中药来糊弄过去。虽然掺入的少，但还是有一定功效的，要是以后有人喝出来以后，也是个托词。
　　
　　    “所以说，我的这个酒不仅好喝，还有保健作用。不过现在市面上的一些保健药酒，被人搞臭了不少，你要是经销的话，还是按照正常的酒类买就是了。要是真的有人知道了效果，那么也算是一个惊喜不是么”
　　
　　    现在有些药酒被人给搞臭了，所以陈默不想坏了自己的名声，所以才有此一说。
　　
　　    胡海天也不是笨蛋，一听陈默说过，就马上反应过来。不过对于药酒出事的那个企业，也只能说句p了，没有办法，一只老鼠害一锅汤
　　
　　    “陈医生，这酒除了调理体外，还有其他功效么”胡海天有些好奇的问道，昨天他并没有喝多少，所以感觉也是不多。
　　
　　    “呵呵这个问题，就留给你自己感觉好了”陈默一笑说道。
　　
　　    “嘿嘿那好，陈医生，这个酒你可要给我来销售”胡海天赶紧说道。
　　
　　    “你有什么计划么”陈默问道。
　　
　　    “还没有不过我想先进一些就放到我的会所里，先试试水也是可以的。”
　　
　　    陈默也就点点头，并没有说什么。反正自己3000元卖给他，至于胡海天能卖多少钱，那就是他的本事。只要能卖出去，那么自然大家都有的赚。
　　
　　    “好既然你想卖这个酒，那么也是可以的。不过你这里的销售量你能预估一下么”
　　
　　    “这个，这个我可能预估不出来。”胡海天有些为难的说道。其实要是普通的酒水，他是顺口就能说上来，但是对于这种酒，还真的预估不了。
　　
　　    要说是高端酒，每个月会所中也就那么多的销量。可是这个酒还真不能和那些酒相比较，因为这个酒远远超过那些高端酒的味道，所以没有试水的况下，他真的不好预估。
　　
　　    “那成，你要是进货的话，就先按照你想的来试试水吧不过我就给你一个月的时间，要是你这里销量上不去的话，我就只能再找其他经销商了。”
　　
　　    陈默想到李瑞和港区的高总，如果这个酒给他们也试试推销一下的话，会不会有效果呢
　　
　　    以前是想到没有去做，但是现在胡海天提出来了，那么就要有效果才行。要不然每个月也就那么几瓶酒，还不如不卖呢
　　
　　    再说了，他现在每个月和陈四叔说好了，供应自己一万斤白酒每个月。但是这个数量可不是陈四叔的产量，要是认真生产的话，可是能达到十几吨的产能的。
　　
　　    还有，陈默以前就有一个打算，想和陈四叔弄个酒厂，这样不仅能自己赚钱，还能安排一些村里的劳力，可以让一些外出打工的年轻人回来工作。
　　
　　    能在家门口上班，是多少年轻人的梦想。虽然外边的世界很大很精彩，但是家里才是港湾，还有父母亲戚在这里。
　　
　　    另外就是如果将酒厂搞起来，还能作为乡镇企业，给国家贡献一份力量，呵呵
　　
　　    这可是一箭三雕的好事，以前是因为想清闲，也没有什么机会，所以就没有做。
　　
　　    但是，现在既然胡海天提出来了，那么陈默也要将这个事运行起来。一个月，也就是督促胡海天而已。要是真的不行，那么也好给李瑞和港区出货，到时候他们这里要是销售好了，货源紧缺的话，胡海天也是说不上什么的。
　　
　　    陈默对于自己的打算，并没有隐瞒什么，直接就给胡海天说清楚。事一一摆到了桌面上，就看他如何选择了。
　　
　　    胡海天没有想到还有这么一出，这不就是鞭策自己在一个月中打开销路，然后狠劲卖出去么。不然以后自己想要进货都可能保不准数量。
　　
　　    他可不认为这酒有多么难以销售出去，这么好的酒，还有隐藏的功效，都给这酒带来销售的推动，那么自己还要是销售不出去，还真的就没有啥好说的了。
　　
　　    “好陈医生，我先去准备一番，就这两天，过来找你拿货”
　　
　　    胡海天想想，先要回去整合一下资源，然后看看拿多少货合适。要是那多了，可能会压资金，要是拿少了，有感觉会让陈默瞧不起，所以想找找人，在商量一下。
　　
　　    他可不认为，陈默会赊欠给自己酒。自己和陈默还没有那么好的关系再者，对于能看个病要这么多钱的家伙，能给自己赊欠，不用想
　　
　　    “行我给你两瓶酒，你也好回去后好安排。”
　　
　　    陈默转，去了房间，从乾坤珠内拿出两瓶一斤装的酒，放到胡海天的面前。他知道胡海天要回去找人再商量一下，有了这个酒以后，就能更好的预估一些东西。对于这个，陈默他还是比较大方的，毕竟也关系到自己的收入不是
　　
　　    “谢谢谢谢陈医生”胡海天高兴的感谢道，这样自己就可以更好的商量事了。
　　
　　    “不用谢两瓶酒一共六千元，你父亲知道我的账户，你直接将款子打到我的账户就成”陈默大手一挥，很是大方的说道。
　　
　　    “嗯”胡海天顿时满头黑线，就六千元的事，还要计较，真的是
　　
　　    能骂p吗不能，要不然自己不是被陈默揍，就是回去后被老爸拍板砖
　　
　　    所以，胡海天只能默默将手机掏出来，然后给陈默打款。
　　
　　    嗯实付六千元胡国忠的治疗费用就是他转账的，要是胡月去转账的话，会不方便的。所以账号什么的他都有。
　　
　　    看着陈默接收到六千元的高兴劲，他不得不吐槽到底谁是二世祖啊自己竟然被陈默给压的死死的，想哭有木有啊
　　
　　    越有钱就越扣，这都是什么人啊等以后如果打开酒的销售市场，这六千元简直就是小儿科好不，现在还这么紧着六千元
　　
　　    在陈默高兴的笑容中，胡海天只能一脸郁闷的离开。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

