    北海，太守府。

    孔融和田楷并座于上位，刘备坐于侧位，此时三人正以青州战局，展开了一连串的高谈阔论。

    正值此时，孔融麾下守城大将宗宝，神色慌张的走进堂来，拱手报道：“主公，潘凤此时正率军前来，对我城门发起猛攻！”

    孔融先是微微一怔，再困惑道：“如玄德所言，那潘凤既然已经将近万的兵马调回了高苑，那他麾下兵马便不过万余，而我北海国有三万精兵，他岂敢明目张胆的犯境?”

    孔融这一通分析，让刘备也甚是不解，潘凤这是哪来的自信，敢以少打多，以劣战优，还是这般公然的攻打城池。

    “潘凤这般嚣张，为何不趁势杀出，给他们一个下马威，也好涨涨我军士气。毕竟之前与蛾贼一战，将士们早就憋屈难受了！”田楷拳头紧握，满脸的战意盎然。

    宗宝叹了一口气，拱手道：“田使君，末将已经率众出城厮杀了，只是那麴义麾下的先登精锐，实在太勇猛了，强弩威逼之下，我军根本难进半分。”

    这时，一旁的张飞坐不住了，大叫道：“什么他娘的精锐，老子打的就是精锐！待我去，看我不戳那麴义一万个透明窟窿！”

    这一声喝的音量，宛如奔雷贯耳。

    吓得满堂四座，无不微微一惊。

    “三弟，不得放肆！”刘备瞪了张飞一眼，他这才又安分下来。

    张飞的粗鲁话语，田楷倒是觉得无所谓，但让孔融却有些不悦，觉得甚是聒噪。

    田楷缓缓起身，困惑道：“如果我没记错的话，先登死士在之前高苑之战的时候，不是已经全军覆没了么？难道短短一月之间，麴义又练了一支出来？”

    “正是如此。”宗宝面色难堪，点了点头。

    麴义虽然败给了潘凤，但他那九品的统帅值，也不是盖的。

    给他一个月和两千兵马，他就能重新从一无所有，拉出一支纵横沙场的先登死士出来。

    田楷浓眉一凝，开口朝孔融问道：“如此下去，我军士气必然折损，孔北海，你觉得该当如何？”

    孔融捋着须髯，那双深邃的眼眸中，闪烁着冷厉的寒光。

    过了片刻，他沉声道：“既然先登死士，正面以人力难以突破，那何不效仿火牛之阵，杀他个片甲不留！”

    孔融的意见，就是以昔日潘凤破先登的阵法，再破一次先登。

    刘备总觉得有些不对劲，便拱手道：“孔公，恕在下直言，那潘凤既然敢放出先登死士，则必然是所准备，恐怕没那么好破阵。”

    “哼......”孔融冷笑一声，淡淡道：“玄德多虑了，即便潘凤有所准备，但火牛阵之威，有岂是人力可挡？况且本相也没想着白天进攻，而是在深夜，杀他们一个措手不及！”

    “原来如此，看来还是孔公高明。”刘备心中虽还有疑虑，但见孔融这般自信，就也不便再多说什么。

    “他潘凤用一百头牛，那老夫就用两百头牛，要杀，就要杀得惊天动地！”

    说罢，孔融转身吩咐道：“传令下去，从北海国各农户家中，征集公牛两百匹，不得有误！”

    “主公，如今百姓已是生计潦倒，若是再把耕地的牛给征去，那岂不是要了他们的命？”武安国一脸为难，拱手劝谏起来。

    “为朝廷剿贼，岂能有妇人之仁。”孔融冷哼道，“作为大汉子民，他们就该有为大汉贡献的觉悟，国若不安，何以为家？能为官府办事，那是他们的荣幸才是！”

    孔融这一番冠冕堂皇的话，说得武安国无言以对。

    无可奈何，他只能按照孔融的意思，继续照办。

    但不仅是武安国，连太史慈、刘备等人，都不禁微微一怔，脸上闪过不易察觉的惊愕。

    孔融心中那所谓的仁义之道，哪里是为大汉着想，分明就是杀鸡取卵。

    只不过是以圣人经纶，给这把杀鸡的屠刀，镀了一层金，让它看上去更美观一些罢了。

    “玄德，你觉得本相做得如何？”孔融把犀利的目光，移到了神色复杂的刘备身上，询问他的意见。

    刘备深吸一口气，忙拱手道：“孔公做得极对，此乃青州百姓之福。”

    他心中虽然惊骇于孔融的手段，但毕竟如今寄人篱下，若是不奉承几句，恐怕以后的日子不好过。

    见汉室宗亲刘备没有异议，孔融这才更为心安理得的命武安国去办这件事。

    是征收也好，是抢也罢，这两百头牛，花了一天多的时间，总算给孔融都凑齐了。

    接下来要做的，就是等待时机，放牛冲阵。

    ......

    几天时间里，潘凤一直命大军轮番攻城，喋喋不休。

    只要城中守军敢杀出来，潘凤就马上领兵撤退，然后派麴义领出登死士抵挡，杀得北海军寸步难行。

    这一日，潘凤大军照例攻打了一波城门，待到夜幕降临，便领兵在城门外十里处安营扎寨，休整去了。

    月色清辉，子时已至。

    一支军队从北海城缓缓驶出，悄无声息的靠近了潘军大营。

    孔融座跨一骑鬃毛精致的白马，身旁跟着宗宝、武安国等部将，以及刘关张三兄弟。

    为了不打草惊蛇，他们带着一千轻骑，领着两百头披挂有甲胄的公牛，来到了潘凤营寨外的三里处。

    刘备手中马鞭一扬，轻声道：“孔公，前边就是潘贼的营寨了。”

    孔融捋着须髯，胜券在握道：“闻名于天下的潘凤，也不过如此，今夜，就让你尝尝老夫的厉害。”

    说罢，孔融旋即命手下将士，将牛尾点燃，准备欣赏一场好戏的上演。

    哞——哞——哞

    在菊部灼烧的痛觉下，原本温顺的耕地之牛，陡然爆发出了原始的凶兽本性。

    原本寂静无声的旷野，忽然间，咆哮声响彻九霄，只道是风云变色，幽冥震颤。

    这撕心裂肺的叫声，也将营中刚准备歇息的潘凤等人，尽数惊醒。

    “孔融老儿，等了这么久，你可算是来了。”

    潘凤冷笑一声，当即披甲持刀，掀帐出营，命麴义召集先登，准备与孔融一战。

    不过瞬息之间，两千先登死士，以及数千步骑，就已经集结完毕。

    与此同时，那汹涌难当的怒牛洪流，也已经埋头狂冲到了距离潘凤大营，五百步外的地方。

    一场腥风血雨的浩劫，将至！

    （委婉待续......）

