
康默护送着太夫人和何甜甜一路回到京城，亲自把何甜甜抱回正院，眼看着徐嬷嬷等人安置妥当，又命人拿了他的名帖去请太医，这才急匆匆的进了宫。

虽然遇刺的人是他自己，貌似跟皇帝没有太多的关系。

但青云寺就在京畿，而京畿重地，居然有十几个刺客携带弓箭混了进来，还在青天白日下公然刺杀当朝一品国公爷。

这件事，性质非常恶劣啊。

更不用说，刺杀背后的指使者是前朝余孽，康默觉得必须第一时间回禀皇帝。

“……把金吾卫和京兆尹都给朕传来，还有锦麟卫指挥使，也一并给朕叫来！”

“青天白日的，刺客都摸到京城城墙外了，何等嚣张、何等放肆？”

“公然刺杀堂堂一品国公爷，朕的大将军，他们简直就是胆大妄为！”

皇帝果然被气坏了，直接将相关官员全都召集进宫。

人来齐了，康默又把自己遇刺、事后审讯的事儿，一五一十的复述了一遍，最后还把口供和活口叫了出去。

至于这桩案子到底会归到京兆府还是锦麟卫，康默就不管了。

他垂手立在一旁，眼观鼻鼻观心的充当背景板。

皇帝这边大声训斥一众官员视察，京兆府和金吾卫还好些，他们到底是京城内城的官员。

而康默是在京郊遇刺，虽然也在京城管辖的范围内，但好歹也能辩解一二。

锦麟卫指挥使就有些下不来脸了。

他们锦麟卫号称是皇帝的耳目，无孔不入，无事不知。

结果嘞，人家前朝余孽都打到家门口了，他们居然一点儿风声都没有听到。

都不用皇帝训斥，指挥使就有点儿站不住。

最后，他就差立军令状：“……卑职一定将这件案子查清楚！”

不把雪莲圣母那个装神弄鬼的老妖婆抓住，他这个锦麟卫指挥使也就别当了！

发了一通脾气，将冷汗直冒的几个官员挥退，皇帝的怒气这才消散了些。

“伯卿啊，你夫人的情况怎么样？传过太医了吗？”

伯卿是康默的表字，他是皇帝的伴读，两人算是从小一起长大，彼此的关系非常亲密。

私底下，皇帝都会亲切的喊他的字。

“承蒙圣人惦念，只是，唉，何氏身体本就虚弱，那帮歹人又在箭头上淬了蛇毒——”

康默神情低落，说到这里，轻轻摇了摇头。

意思已经很明白了，他的妻子，情况不妙啊。

皇帝想了想，康默会遭到刺杀，说起来也是受了牵连。

皇帝敢打赌，如果那群余孽但凡有点儿办法，他们会混入京城、摸金皇宫，然后刺杀他这个做皇帝的。

偏偏京城内城防守严密，又有凶名在外的锦麟卫，那些人根本不敢轻举妄动。

他们索性就把康默拉来当出气筒了。

虽然当臣子的给皇帝挡灾是理所当然，甚至是一种荣耀，但皇帝也不是黑心昏君，且他与康默君臣相得，实在见不得他受委屈。

“……这样吧，朕给她一个体面，上回你给她请封诰命的折子，朕准了！”

“另外，何氏还给你生了个嫡长子，对吧？一并册封为世子！”

三年前，老国公病逝，康默继承爵位。

当年康默就为妻子上折子请封一品国公夫人的诰命。

只是偏巧赶上了厉王谋逆，京中大乱，足足好几个月才把事情彻底平息下来。

随后西南用兵，康默奉命出征。

两年后才班师回朝。

回京不到一个月，太后就有些不好，康默不敢在这个时候触霉头，便想再等一等。

结果，没过两个月，何氏就流产、病重。

看着床榻上奄奄一息的妻子，康默很是愧疚，又写了一道给妻子请封诰命的折子。

皇帝也觉得有些不好意思，本来就是一个简单的批复，结果拖了两三年。

如今何氏又做了舍命救夫的壮举，皇帝不但给了她诰命，还册封她的儿子做世子。

虽然都是理所应当的事，但在元哥儿才五岁的时候，就让他做魏国公世子，绝对是一种恩赏。

皇帝是个大男人，却也知道，目前的何氏，最牵挂的约莫就是自己的儿子。

让她的儿子成为国公府的继承人，何氏即便死了，九泉之下也能安心。

“臣谢陛下隆恩！”

康默赶忙跪下，代妻子和儿子叩谢天恩。

此时，他满心都是对妻子的深情与愧疚，所以并没有多想。

或许将来，他的新任妻子又给他生了更聪明、更可人疼的儿子，那时看到世子之位已经被占据，他可能会后悔。

但在这一刻，他真的没有想太多。

反而能够明白皇帝的用心：陛下约莫也是想让何氏能够安心的走吧！

体会到了这一点，康默愈发感激皇帝，所以，他的谢恩无比诚挚。

“行了，本就该给的封赏，都是事情太多给耽搁了！”

皇帝看到康默这般感恩的模样，心里很是受用，想了想，说道：“这样吧，再去朕的私库选几样上好的药材给何氏吧！”

虽然知道无济于事，但好歹也是他这个做皇帝的一点儿恩典啊。

康默再次跪下谢恩。

就这样，康默从宫里回来后，便带回了两份册封诏书，以及千年人参等珍贵药材。

徐嬷嬷高兴不已，她特意把诏书、一品国公夫人的大礼服以及药材等摆放在卧房里最明显的地方。

“夫人，您快看看啊，这些都是您的！”徐嬷嬷一边说，一边抹着眼泪。

何甜甜身体无比虚弱，她这次也是冒了很大的风险。

她选择了迎接箭矢的角度和方向，却没想到箭头上有毒。

不过，她也不是贸然冒险，她迎向那支箭的时候，就是想到了这里还有个专治疑难杂症的慧通大师。

幸好大师没有外出，没让何甜甜赌输了，让她捡回一条命。

既然她没有当场毙命，那么，她的这条命就谁都要不走。

何甜甜清醒后，就开始在心里拟定滋补、调理身体的药膳方子。

现在又看到皇帝赏赐的药材，她更是有种要啥来啥的感觉。

“……陛下天恩浩荡，臣、臣妇感激莫名！”

何甜甜强撑着精神，微微点头，做出想要叩首的姿势。

那谦卑、恭敬的模样，让前来传旨的内侍十分满意。

内侍还惊讶的发现，这位何夫人原本还有些松散的眼睛里陡然生出一股劲儿。

怎么形容呢，就像是一个垂死之人忽然得到了激励，竟迸发出了极大的求生渴望。

果然，随后内侍听到何甜甜虚弱的低喃：“陛下这般深恩厚德，我、我绝不能辜负了。还有那些药材，可是沾染了陛下的龙气啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693338"  chaptername="第062章  我是恶毒姐姐（十七）">加入书签</a>
</div>
