    秦惜的身躯摇摇欲坠，杨辰看得一阵心疼。

    如果不是为了让秦大勇彻底将赌瘾戒除，他绝不会选择这个办法。

    长痛不如短痛，只能让秦惜承受秦大勇的无情了。

    苏姗连忙扶住了秦惜，咬牙切齿地说道：“秦叔叔，小惜可是你的女儿，你不会真的为了赌，连自己的女儿都要当赌注吧？”

    “你最好想清楚了再决定，要不要用你女儿抵押，一旦你输了，我会带她离开，这辈子你都别想要再见到她。”

    杨辰低沉的声音再度响起：“到时候，你根本不知道，她到底在什么地方，也不会知道，她是否过得幸福，甚至就连她的生死，你都不得而知。”

    “当然，你也有可能会赢，赢了，这一千多万全都属于你，现在，就告诉我，你的选择吧！”

    杨辰几乎是咬牙说出这番话的，对秦大勇的杀念也疯狂的滋生，但他清楚，为了秦惜，他是绝不可能那样去做的。

    “爸，你别赌了，好不好？”

    秦惜几乎是哀求着说出了这句话。

    “要玩就继续，不玩就滚蛋！”

    杨辰不耐烦地呵斥道，声音冰冷至极。

    “赌！我拿我的女儿跟你赌！如果输了，她就属于你。”

    秦大勇咬牙说出这句话，脸上的表情极为痛苦，虽然内心十分不忍，但他自认为不会输，只要赢了，女儿就不会有事。

    秦惜做梦都没有想过，秦大勇竟然真的会拿自己去赌，一脸失魂落魄。

    “这混蛋就是个禽兽，竟然连自己的女儿都能当赌注！”

    “我还是第一次见到这么混蛋的畜生！”

    “就算他赢了，也无法改变他做出过禽兽事情的事实！”

    ……

    周围的人全都骂了起来，即便是那些赌徒，此时都是一脸不耻。

    一道道不堪入耳的谩骂声响起，秦大勇也忽然意识到了自己的过分，他也清楚，如果能赢还好，一旦输了，那就要失去这个女儿了。

    “小惜，你别怕，这一局，爸爸一定会赢，只要我赢了，以后再也不赌了。”

    看到秦惜难过悲伤的样子，秦大勇有些不忍，安慰了秦惜一句，红着眼看向杨辰，大吼了起来：“我开你牌！”

    “啪！”

    秦大勇随手将一张黑桃K丢在了桌子上。

    周围的人看到牌面时，都是一脸惊讶，忽然有些理解秦大勇为什么敢用自己的女儿赌了，原来是拿到了大牌。

    苏姗也稍稍松了一口气，连忙安慰道：“小惜，你别担心，秦叔叔的牌这么大，肯定能赢，你也就平安无事了。”

    “哈哈，现在，我可以拿走这些筹码了吧？”

    秦大勇丢下牌后，就一脸兴奋的要去拿筹码。

    “我的牌，你还没看到，就确定你能赢？”杨辰戏谑地问道。

    秦大勇的手忽然僵住，冷笑一声：“你连牌都没看，该不会以为你的运气会那么好，拿到的A，或者是大小王？”

    “为什么不会呢？”

    杨辰嗤笑一声，随手将那张扣在桌子上的牌翻了过来。

    就在众人的惊讶中，一张彩色牌面出现。

    全场哗然！

    秦大勇更是震惊不已，双目圆瞪，死死地盯着杨辰的牌。

    大王！

    他竟然输了！

    这怎么可能？

    与此同时，杨辰已经起身走到了秦惜的身边，在众人的目光中，牵起了神情呆滞的秦惜。

    “从今天起，她就是我的女人，跟你再无任何关系！”

    杨辰冷漠地说道，声音冰彻入骨，整个大厅的温度，骤然间似乎都降低了几度。

    “你放开小惜！”

    谁知就在这时，苏姗忽然一把抓住了秦惜的手臂，愤怒地朝着杨辰怒喝。

    杨辰皱了皱眉：“最好不要招惹我，否则我不介意让你苏家成为过去式！”

    秦惜身边的每一个人，杨辰都调查过，并不是想要打探秦惜的隐私，而是为了她的安全。

    而苏姗作为秦惜的闺蜜，杨辰自然知道她的身份。

    这女孩不是别人，正是江州首富苏家的千金，苏成武的独女，被保护的很好，甚至就连江州其他豪门，都没人见过她。

    苏姗闻言，一脸震惊，她惊讶的是杨辰竟然认出了她的身份。

    其他人倒是没有将杨辰口中的苏家跟江州首富联系起来，只觉得杨辰的气度不凡，肯定是大家族之人。

    刚开始，众人都将注意力放在牌桌上，直到这个时候，他们才注意秦惜的容貌。

    许多人都恍然大悟，杨辰肯定是看上了这个女人，才会来这儿赌。

    恐怕就算刚刚那一局输了，杨辰也会继续赌下去，只要他有钱，总能逼秦大勇将女儿当做赌资输给自己。

    “姗姗，你别管我了，愿赌服输，既然输了，那我今后就是他的女人。”

    苏姗还想要阻止，秦惜忽然开口说道。

    在这种情况下，苏姗还能站出来帮助自己，倒是能慰藉一下秦惜受伤的心灵。

    苏姗依旧不肯放手，死死地抓着秦惜，红着双眼看向杨辰说道：“我给你一千六百万，你放了秦惜。”

    杨辰一脸郑重：“我的女人，从不会被当做商品来交易，如果不怕连累你的家族，最好别多管闲事。”

    苏姗的纠缠，倒是出乎了杨辰的意料。

    原本以为可以威胁到苏姗，可谁知这个女人十分固执，死死地抓着秦惜的手不肯放开。

    “只要你将小惜放了，你想要怎样，我都可以满足。”苏姗咬着银牙说道。

    杨辰坏坏地一笑：“对你做什么都可以？”

    “混蛋！我不是这个意思！”苏姗咬牙切齿。

    “既然你要白白送上门，那我就不客气了！”

    杨辰话音落下，在众人的震惊中，他将苏姗横腰抱起，扛在了自己的肩膀上，一手牵着秦惜，众目睽睽之下，将两女一起带走。

    “混蛋，你放开我！放开我！”

    苏姗愤怒地挣扎了起来，但在杨辰的手中，她又如何能挣脱？

    “你放开我女儿！求你放了她！我是混蛋，我是畜生，我是王八蛋，你就是杀了我都行，求你放了我女儿！别带走她啊……”

    一直神情恍惚的秦大勇，直到这一刻，才如梦初醒，一想到自己把女儿输给了别人，一辈子都无法相见，他就后悔不已。

    终于清醒，不顾一切的冲到了杨辰的面前，挡住了去路。

    “滚开！”

    杨辰呵斥道。

    “噗通！”

    在众人的惊讶中，秦大勇双膝重重地跪在地上，血红的双目中，泪水止不住的流了出来，哭着哀求道：“我求你了，别带走我女儿，我会想尽一切办法，还您一千六百万，只求您能放过我女儿。”

    秦惜看到秦大勇跪在杨辰的脚下，听到他说的那些话，泪水再也无法忍住，满脸都是。

    “滚开！”

    杨辰却丝毫不心软，一脚踹开秦大勇，肩上扛着苏姗，手中牵着秦惜，大步离开。

    如果这时候心软，一切都将前功尽弃。

    然而他要离开，却有人不想让他离开，他刚要上电梯，十多号身材魁梧的保镖，瞬间将杨辰包围在了中间。

