    摊子上，有一只表面覆盖古希腊花纹的金属箱，一套处于未分解状的天马座圣衣，摆放在箱子旁。让所有来到这的梦想者……包括王凌，心中震惊的是，这套圣衣的评价是s级。

    和神之战斗服一样，s级评价，暗金属性的天马座青铜圣衣！

    因为是盔甲类的防具，天马座圣衣在lv1级时的初始防御，比神之战斗服还高，达到了700点的恐怖数值！另外还有100点的抗性加成，初始自带的技能，是著名的天马流星拳。

    s级暗金防具，当然不是那么容易就可以装备上的，需要掌握着青铜级的小宇宙，才能获得这件青铜圣衣的认可。

    就像是神之战斗服，需要究极或暗黑力量。

    圣斗士世界的小宇宙，并不是能量，而是一种能力体系。感悟自身，以自身细胞原子中的质子、中止、电子为星球，一颗原子为星系，整个身体为内宇宙，控制细胞，产生类似核聚变的原子覆灭，从而爆发出巨大的生体能量！

    根据可以控制细胞中原子覆灭时，产生的能量强度，小宇宙的等级被细化，分为初始、青铜、白银、黄金、无限接近神的等级，和神灵级。

    小宇宙这种能力体系，掌握的人少到极点，天马座圣衣即便是s级暗金的惊人属性，卖出的可能性也不大。但是，梦想者摊子上的物品，不仅有青铜圣衣，还有一张珍稀的特殊卡片。

    使用后。开启初始级小宇宙，通过自身修炼。就可以一步一步的走下去！

    和王凌手中干枯大地疯狂之血+七枷社魂珠类似，这是配套贩卖的东西。盘腿坐在摊子边的贩卖者，是一名不仅面孔，连整个身体都隐藏在伪装黑雾中，只能从身体的隐约轮廓，看出是一名女子的梦想者。

    女子的摊子上，除了圣衣、小宇宙卡片，还有出自于圣斗士世界，用来制造圣衣的材料：银星砂，海金属。冥界之石——分别对应雅典娜系圣衣、波塞冬系圣衣、哈迪斯系圣衣。

    三种材料，银星砂一共两份，海金属是五份之多，冥界之石只有一块，这些全是珍贵稀有材料，可以用在防具的镶嵌和满级融合中。

    “显然，这些都是圣斗士世界中的收获……那个世界，最强大的是神圣衣，应该没人能拿到。其它还有白银圣衣、黄金圣衣。青铜圣衣是s级，恐怕黄金圣衣会是x级吧……”

    女子贩卖的东西，不可谓不珍贵，不过。对圣斗士世界来说，这些还算不上高级货。

    无论如何，在自由市场上能看到s级暗金防具。著名的天马座圣衣，也足以让任何梦想者。即便知道自己肯定买不起，也要前往这里查探一番了。

    “s级暗金防具。我要是能穿上，即便死在剧情世界中，也可以瞑目了。”

    不少梦想者，都露出了羡慕无比，或者说是“羡慕嫉妒恨”的神色。即便是高级区，普通的梦想者，大多也只是d级、c级和b级防具，s级暗金防具，只能出现在他们的幻想中。

    王凌有神之战斗服，那件防具，是拥有究极力量的蛛俐个人的专属防具了。他本人装备的是拂晓之花，比青铜圣衣差上许多，但看了一眼贩卖的标注，他不由得摇摇头。

    天马座圣衣，和开启初级小宇宙的卷轴，没有标注价格，而是指定了交换要求。

    暗金防具指定的要求，是一张勇者斗恶龙、最终幻想、换装传说、火焰纹章、真女神转生等世界，才会出产的大规模组队契约，要求组队后，允许成员的数目，至少在7人以上。

    小宇宙卷轴，要求一颗缔结使魔契约的珍稀道具：契约石。

    一旁的梦想者询问，可不可以用其他物品交换，给出的答案是不行，而且物品的标注，也说明了不贩卖，只交换。

    至于那八份材料，就是准备卖的了，银星砂7万货币点一份，海金属5万货币点一份，唯一的一颗冥界之石标价10万货币点。不得不说，这些材料的价格，实在够昂贵的。

    星矢的天马座圣衣，和开启小宇宙力量体系的卡片，既然无法获得，王凌也不再查探，而是将目光放在了那些材料上。

    “不错的材料，不过太贵，我想多买几份，希望可以便宜一些。”

    那梦想者看了王凌一眼，问道：“你买几份？”

    “至少三份，也许四份。”

    “你挑。”这名女子回答的很干脆。

    王凌拿出了冥界之石、两份银星砂，一份海金属道：“就是这些。”

    女子淡淡的说道：“一共29万货币点，算你26万……这是最低价格，不会再便宜了。”

    “等等！”一名才挤到这里的梦想者立刻叫道，“冥界之石我愿意购买，我出原价的十万货币点！”

    强化到lv10的b级暗金武器凤凰之刃，才卖出20万货币点，这块冥界之石哪怕是珍稀材料，10万货币点也是极高的价格。这么多货币点，去买一份材料，很多梦想者都不会去做。

    一口价十万，显然有需要强化升级，预期相性正好对应的防具。

    王凌有些恼火，这次要大规模升级防具，有购买珍稀材料的机会绝不能放过，见贩卖的梦想者似乎在犹豫，他直截了当的道：“你的材料虽然稀有，但价格太贵，我一次购买四份，肯花26万购买材料的梦想者恐怕不多，如果没有冥界之石，其他三份我也不会再买了，你就慢慢的贩卖吧。”

    犹豫2秒那名梦想者道：“好吧，卖你！”

    “这位朋友，行个方面，我是骷髅会下属小队的成员。”

    “别说你是下属小队的成员，就是骷髅会的核心，我也不会相让，这件材料我有用，不好意思。”

    王凌付出26万，交易到手四份材料，即便有伪装雾气的阻挡，他也能感觉到，那名没能买到冥界之石的梦想者，散发出的阴冷目光。

    别说有伪装，就是没有伪装，以真面目示人，王凌也不会害怕。热血队的实力已经足够强大，比如这次，要不是拳皇世界中，所有其他梦想者都死光，热血队的名声，绝对会在高级区传播开来！

    看了一眼天马座圣衣，又看了一眼小宇宙卡片，无论大规模队伍契约，还是和使魔缔结契约的契约石，王凌都没有，只能遗憾的离开这里。

    在自由市场上又寻找一会，很可惜并没有合适的防具，王凌倒是看重了一件a评价的紫色防具：马克西米连铠甲，可对方居然要价30万货币点，这种胡乱要价的东西只能放弃。

    虽然没买到防具，但王凌惊喜的又收获到一件珍稀材料，源自gba人鱼之心中，人鱼公主歌声化成的音之石。这块粉红色的石头，至少在外形和颜色上，与碧琪之心看起来很相配。

    音之石，当然准备用做碧琪之心满级时的融合，可惜市场上，没能买到e级饰品的强化石，甚至连e级饰品幸运石也没有发现。王凌又买了一块提升25几率，b级的防具幸运石，随即离开了自由市场。

    音之石和幸运石，一共花费了整整8万货币点！

    从自由市场离开后，王凌没有立刻返回专属房间，而是前往苏那里进行灵魂转移，先前在自由市场贩卖装备时，他就收到了白凤和安吉拉发来的消息。

    10分钟后，更换成蛛俐肉身的王凌，从紫晶棺中站了起来，随即传送到了白凤的房间中。

    “皇者争霸战，你有没有报名？”安吉拉也在这，一见面就开口问道。

    王凌微微一怔道：“皇者争霸战？”

    “高级区举行的特殊比赛，梦想者可以报名参加，然后根据个人的特长属性，会被安排进入五种不同的比赛流程，进行五皇称号的争夺，你不知道吗？”安吉拉的表情，很有些诧异。

    “呃，知道，现在可以报名了？”王凌大喜，拥有了称号，就可以开启世界卡，返回口袋妖怪萌娘，或拳皇世界中了。

    “这么重要的消息都不知道，你真傻。”

    “21天休息时间，蛛俐现在刚返回，过几天也肯定会知道的。”白凤在一旁，对安吉拉的嘲笑有些不满。

    “呵呵。”

    明白王凌和蛛俐关系的安吉拉，看了一眼白凤，发出了意味深长的笑声。

    “蛛俐你去的是什么世界，一切还顺利吧？”白凤黑夜般的眼睛，含情脉脉的盯在王凌身上。

    “去的拳皇世界，我觉醒出了究极力量。”王凌有些不好意思的脸红了一下，想了想，拿出一份银星砂递给白凤，“这是我在自由市场上，购买到的珍稀材料，这种材料，和盔甲类的防具应该相性很高。”

    “我正好想升级防具，这很有用。”白凤并不客气，大方的接过去，一边说着，“我们进入的，是一个名叫幻想传说的世界，难度很高，还好辛苦的坚持了下来。”

    “对了，我这有一张不错的技能卷轴，在幻想传说中得到的，也许会适合你。”(未完待续。)

