    林凡说自己不认识将军夫人，左参事脸上表情有些复杂：“主要是公子你刚才说的那些话和大夫人太像了，搞得我都有些迷糊。”

    林凡点了点头：“既然将军的夫人已经规劝过他，那我身为外人就无需多言了，希望将军好自保重。”

    左参事叹了一口气：“将军什么都好，就是在女色上有些理不清……不谈这些，我现在送公子回去！”

    林凡刚才在殿上一番仗义执言，左参事似乎对他生出了几分敬佩，毕竟敢如此对统帅万军的将军说话，需要的可是远超一般的胆识。

    左参事犹豫了一下：“公子，您刚才说将军身边有妖邪，此事可有解救之法？”

    林凡摇了摇头：“解铃还须系铃人，将军自己并无意愿，外人是无能为力的。”

    左参事叹了一口气：“多谢公子！”

    左参事亲自陪同林凡回到偏殿，王理还在这里等待，看到林凡，顿时面上一喜：“林公子，你出来了！”

    林凡走到王理近前：“李穆将军已经见过，我们可以回去了。”

    王理心中满是好奇，很想知道林凡到底和李穆说了什么，但眼下左参事在一边，肯定不好多说。

    “那好，我们回绸缎庄去吧！”

    左参事将二人送到将军府大门处，对着林凡抱拳行礼：“公子慢走，我这边还有公务要办，日后若是有暇，我定会前往绸缎庄登门拜访。”

    王理脸上闪过一次惊诧之色，这左参事竟然对林凡很是尊重，而且他说的似乎并非客套话，而是真的打算要前来拜访。

    林凡倒是一如往常，和左参事行礼告辞，随后和王理二人离开将军府，返回绸缎庄去。

    走在路上，王理实在是忍不住好奇：“林公子，你和李将军说了什么，我感觉左大人对你的态度大有转变。”

    林凡懒得说太多：“只是正常询问而已，将军府准备在城中搜捕南诏国奸细，我想那个公主和她的手下应该在城里待不下去了。”

    王理面露喜色：“如此最好，只要她们能知难而退，那就可以相安无事了。”

    二人回到绸缎庄，在大门口处迎面遇到方小檀和阿狸。

    林凡走到二人近前，点了点头：“你们怎么在这里？”

    方小檀看林凡一切正常，松了一口气：“我怕你出什么意外，所以在这里等着，这次去将军府一切顺利么？”

    一边的王理笑着开口：“林公子真是厉害，在将军面前对答如流，就连左大人对他都是另眼看待！”

    “如今将军府已经派人全城搜捕，我想那些人很快就会知难而退了！”

    方小檀听王理的话，多少有些怀疑：“林凡，果真如王理叔所说？”

    林凡点了点头：“这件事就交给将军府去做吧，我们安心在绸缎庄中等待便是，我昨夜一夜未睡，现在想回去休息片刻。”

    林凡给阿狸使了个眼色，随后和王理方小檀告辞，返回自己房间去了。

    阿狸跟在林凡来到房间中：“公子，你找我有事？”

    林凡嗯了一声：“将军府已经确定了死者的身上有南柳巷的胭脂气息，现在已经在整备士兵，准备去搜查南柳巷。”

    阿狸啊了一声：“又是南柳巷，怎么这些人一个个的都去南柳巷，那里一定很好玩！”

    林凡取下挂在床头的法鞭：“不管好不好玩，我们现在都要去一趟，等官兵和南诏国这些人冲突的时候，我们在暗中下手干掉南诏国的这几个人，才算是大功告成。”

    阿狸有些惊讶的望向林凡：“公子，你还是要杀了他们啊！你之前不是说打算放走他们么？”

    林凡将法鞭在身侧挂好：“有些事不需要说，只要去做便是了，你把催眠粉带上，我们现在就出发。”

    “好的公子！”

    林凡带着阿狸出发，没想到刚出房门，就看到方小檀站在门口。

    方小檀望向林凡，眉头微蹙：“林凡你还是要去么，我就知道你不可能这么简单改变心意。”

    林凡走到方小檀近前：“你觉得南诏国那些人会如此轻易就放弃么？”

    方小檀叹了一口气：“林凡，我不喜欢你去打打杀杀，不过爷爷当初说过，要我决断之时要听你的，所以既然你已经决定了，那我不会反对。”

    方小檀走上前，帮林凡整理了一下衣襟：“一定要小心行事，我等着你安全归来。”

    阿狸在后面开口：“小姐你放心吧，我和公子连那么大的狼妖都干掉了，这点小事没什么的！”

    方小檀点了点头，她曾经亲眼目睹林凡在兰若寺独战马匪，后来又在横岭击杀狼王，所以对林凡还是很有信心的。

    于是林凡阿狸两个人从后门离开绸缎庄，赶往南柳巷方向。

    “对了，总镖头他们应该也在南柳巷，我们要不要去找他们？”

    金老大带着一帮手下昨天就离开绸缎庄去南柳巷了，到现在也没回来，完美的错过了发生的所有事情。

    林凡摇了摇头：“不必了，总镖头的嗓门实在太大，有他在只会坏事。”

    阿狸点了点头：“公子说的有理，不但不能去找他，我们还应该避开他才对！”

    “催眠粉还够用么？”

    “只剩最后一包了！上次对付妖狼用掉很多，下次回涂山的时候我找那几个老狐狸多要一些吧！”

    主仆二人边走边说，不久后就来到了饶州城闻名遐迩的南柳巷。

    到达南柳巷后，林凡有些意外，南柳巷并非一条小巷，而是一大整片街区，高高低低的屋宇鳞次栉比连接成片，数十条宽窄各异的街道交错纵横，形成了一片极为繁华之地。

    “难怪南诏国那些人会躲在这里。”

    林凡眉头微微皱起，南柳巷这里地形复杂人流密集，想要找几个人出来简直是大海捞针，就凭自己和阿狸两个人，太困难了。

    阿狸伸手指向前方：“公子你看，那些小姐姐在跟我们打招呼呢！”

    林凡抬头望向前方，只见一处花红柳绿的阁楼上，几名打扮的花枝招展的女子正手持摇扇，对着下发来来往往的人群含笑招手。

    向更远处望去，这附近大半的商家都是这种样子，一片莺莺燕燕之景。

    林凡恍然：“原来南柳巷是这种地方。”

    阿狸还是不太懂：“公子你说南柳巷是什么地方？”

    林凡咳嗽了一下：“开心的地方。”

