    站在船上望着大海，苏咏霖思绪万千。

    此时此刻，他身边的那些老伙计们也是感慨不已。

    苏勇和苏海生等人一起登上海船，望着苍茫的大海，诉说着当年的峥嵘岁月。

    “我第一次杀人可就是在这艘船上，一箭射死了王家船队的一个混蛋，当时那个混蛋和我对射来着，正好一个海浪打过来，我没站稳，他也没站稳。

    大概是上天眷顾吧，我的那支箭射死了他，他的那支箭就擦着我的头皮飞了过去，给我吓的，差点就尿了。”

    “少胡说，你就是尿了，那个时候我就站在你边上，你一下子摔在甲板上发抖，尿就滋出来了，哈哈哈哈！那样儿我现在还记得！”

    “放屁！才没有！老子没尿过！”

    “你就是尿了！我记得！我看的真真的！”

    苏勇和苏海生直接就在船上争执了起来，其他人则在一旁看笑话，顺便煽风点火，期待着看到两人打起来。

    不在军营里和战场上的时候，他们总是没个正形，言辞粗鲁，每个人都是一肚子坏水，就想让对方吃瘪受罪，自己则幸灾乐祸。

    苏咏霖也难得放松心情，看着站在身边的辛弃疾，打趣着问道：“幼安，你这书香门第之子和一群言辞粗鲁的私盐贩子朝夕相处，感觉如何？”

    辛弃疾知道苏咏霖在打趣，便笑了出来。

    “苏帅说笑了，私盐贩子也好，书香门第也罢，现在不都是战友吗？出身如何并不重要，重要的是是否志同道合，并且能走到一起并肩战斗，这才是最重要的。”

    “说得好。”

    苏咏霖拍了拍辛弃疾的肩膀，笑道：“出身是我等不能改变的，但是走什么样的路，却是我等可以自己决定的。

    所以走什么样的路，办什么样的事情，全看自己，找朋友就要从这个角度来找，找志同道合者，不仅是友人，更是同志。”

    “同志……同志……”

    辛弃疾看着一望无际的海面，十分感慨。

    “一年以前，属下绝对不会想到自己会有今天，苏帅教给属下的学识，远比属下从书本上得到的学识要有意义的多，如今能切实的感觉到自己正在朝着那个方向而去，还挺激动的。”

    “这可是条难路，从没人走过，更没人提起过，不知道能不能成功，比起修身齐家治国平天下这四步走，男上加男啊。”

    苏咏霖摇了摇头，叹息道：“就算是我，也不知道能不能成功，完全没有把握，只是觉得在这种举目四望看不到希望的时候，不这样做，就改变不了任何事情。

    所以虽然知道这样做很难成功，没有先例，但是如果不努力一把就认输，就当做没这种可能，我可做不到。”

    “苏帅……”

    辛弃疾知道苏咏霖在说什么。

    “我提出来的路，我设想的路，我选择的路，不管别人怎么想，我一定会把它走下去，直到我死，我也绝对不会停下来。”

    苏咏霖看着辛弃疾，笑道：“天若阻挡我，我便和它战到底，地若阻挡我，我也和它战到底，人若阻挡我，我更会和他们战到底，生命不止，战斗不息。”

    辛弃疾顿时不知道自己该用什么语言来形容他眼前的这个男人了。

    但是毫无疑问的是，他真的很佩服这个男人。

    二十六艘大海船到位之后，兵团水军有了个雏形，第一批水兵两千人也随之到位，正式的操练也随之展开。

    各种水战使用的单兵装备和大型装备也被搬运到了船上开始测试。

    这个时候的水战其实大体上并未脱离跳帮战的范畴，有一些远程攻击武器，也会装备一些火攻用军械，但是并不占主流。

    彼此接近之后碰撞、跳帮作战依然是主要杀伤对方的手段，是水战的主流，水战思想、水兵的训练模式和战船的打造，也是朝着这个方向来的。

    船上可以安置的远程打击的大型军械很少，至于火炮什么的更是影子都没有。

    不过也就是这个时候，苏咏霖开始意识到火炮对于水战的意义。

    不会爆炸的实心弹对付会移动的步军、骑兵以及厚实的城墙的确没太大作用，更多得靠运气，但是用在水战上就不一样了。

    实心弹只要打中，木制船只是没有抵抗能力的，集中火力轰击，甚至可以直接把船只击沉击碎，那船上的水兵就算不被打死，也会被淹死。

    装备火炮的水军对于没有装备火炮的水军的杀伤力度简直是无解的。

    对付金国大概率是用不上了，也来不及，更加没有必要，就金国水军那种业余的水平，南宋的私盐贩子都能把他们收拾的服服帖帖。

    但是未来对付南宋强大而专业的水军，苏咏霖这支经验还不是那么足够的水军可能就较为吃力了，光靠数量和跳帮战想要一举歼灭南宋水军，难度很大。

    但是如果可以装备火炮，情况就完全不同了，到时候一战覆灭南宋水军主力也并非不可能。

    失去了水军主力，南宋就失掉了一层可靠的防火墙。

    对上野十分拉胯的南宋军队，苏咏霖有着十足的把握，能用自己一手带出来的兵团精锐把他们的头给打爆。

    这样看来，关于使用火药发射的火炮的研究是时候展开了。

    正好，粗糙的颗粒化火药技术已经差不多熟练，比起原始的粉末状或者膏状火药，颗粒化的火药无疑有着更强的爆发力。

    以此为基础，研究管型火器倒也恰如其分。

    而且这一时期，通过对河北的占领，苏咏霖在河间、任丘等地得到了有一定规模的硝矿，可以在一定意义上确保火药的稳定产出。

    没有占据河北之前，苏咏霖所使用的火药大部分都是缴获得到的，只有一小部分是自己产的，自己产的火药还是依靠从厕所、猪圈里刮取来的硝所制造，数量十分有限。

    火药的消耗量看起来不大，但是真的要打上头了，一战下来几万斤几万斤的消耗都是正常的，没有充分的火药储备，根本打不了热武器战争。

    而现在情况有了好转，得到了稳定产量的硝矿，虽然产量不大，却也比单纯的从厕所、猪圈等地刮取硝再熬制要好得多。

    尽管如此，他现在也不能失去厕所和猪圈等地收集到的那些硝，光靠那几个产量不怎么大的矿场，想要让火药产量增大，难度还是很大的。

    也就是现在没有以火药武器作为主要战争兵器，他的部队还是冷兵器军队，不然的话就真的很困难了。

    所以苏咏霖把军械司主簿时征叫来，授意他组建一支专门取硝的队伍，专门在厕所、猪圈等地刮取少量的硝。

    虽然少，但是积少成多，总也比没有要好。

    与此同时，他要求军械司专门负责研究火药和火器的部门转换思路，从改良飞火枪的层面做出改变，专门研究管型火器。

    参考铜铸大钟的技术，尝试用铁筑造炮管子，炮管子里要放一颗大铁球，他们得想办法用火药把大铁球从炮管子里发射出去，炮管子还不能出事儿。

    说是这样，苏咏霖也不是什么专业人士，只能说个大概，接下来的只能让他们自己摸索去。

    不过摸索归摸索，苏咏霖特意提醒了他们。

    “火药爆炸是非常危险的事情，你们铸造的铁管子务必要厚实，不能太薄，铸造出来了，试验发射的时候，你们务必要躲得远远地，要找好掩体，千万不能就傻傻地站在附近，不然死都不知道怎么死的，明白吗？”

