    林阳靠在椅背上，上下打量了一眼克劳斯。

    “我真的想不通，你是哪里来的勇气，能够站在龙国的地界上威胁龙国人。”

    “还有你，作为一个龙国人能帮着外人做事。”

    “你黄家不是不知道吧，华海公司现在合作的是京城官方。”

    “怎么，你是想将京城官方的贸易生意，让一个海外人控制？”

    林阳用着质问的语气，对克劳斯和黄洪凯训斥。

    听得这话，克劳斯倒无所谓的样子。

    而黄洪凯却不淡定了。

    是啊，全京城商界的人都知道，华海公司虽小，但却是负责着京城官方的海上贸易。

    可以说，华海公司控制着京城官方的所有海上贸易。

    这是龙国人自己的事情。

    可你黄洪凯呢，却是要勾结人家外人，要把华海公司送给别人来控制。

    “黄洪凯，我该怎么说你，你知道这种行为是什么吗？”

    “卖国贼？叛徒？吃里扒外？”

    “你觉得哪个好听。”

    林阳再次说道。

    一时间，整个现场没有人再说话，谁都知道黄家这么做的后果有多严重。

    不过看克劳斯，却是完全不在乎这些。

    “我不管你们有什么考虑的，总之，华海集团，我们必须收购。”

    “当然，林先生，你可以不答应，但是后果你可能承担不起。”

    克劳斯再次说道。

    人们都不再说话，将目光放在林阳身上。

    等待着林阳的回应。

    “让我答应？你觉得可能吗？”林阳不屑道。

    “那就怪不得我们了，不过林先生，我还会给你一次机会，希望你能把握住。”

    “到时候如果你真的不识抬举，严重的后果就会降临在你的身上。”

    说完，克劳斯冲着巴尔佛摆头示意。

    随即很快离开了这里。

    这下，人们都齐齐深吸口气。

    林阳得罪了博豪集团，而且还是有黄家帮着的博豪集团。

    几乎所有人都认为，林阳完了。

    虽然林阳的背后有世界六大海外华裔家族。

    可就像黄洪凯说的一样，这里是龙国，而且还是在京城。

    在这里，六大家族即便是真龙，可在遇上黄家这个地头蛇的时候，还是不能发挥太大作用。

    博豪集团就不一样了，有地头蛇黄家罩着，可以很方便的做到许多事情。

    “林阳啊林阳，你可真是个聪明人。”

    “你要是能答应克劳斯，或许就没这些事了。”

    “哈哈，林阳，你就等待着博豪的怒火吧。”

    黄洪凯哈哈大笑着转身离开。

    在场不少看热闹看够的人们，也随即离开。

    其实人们心里都清楚，今天这所谓的活动，其实就是针对林阳的。

    如今双方恩怨已经结下，他们要做的，就是安静等着吃瓜看热闹。

    他们倒要看看，到底是强悍的博豪集团厉害。

    还是一直在京城搅动风云的林阳更胜一筹。

    很快，硕大的会场里便没有了人。

    只剩下林阳和丁同，以及孙倩等七八个女孩子在这里。

    “林阳，对不起，我，我也没想到会连累你。”

    孙倩咽口口水紧张说道。

    刚刚的一幕幕画面，和一句句话，都清楚的看在眼里听到耳中。

    这次黄家是真的下了血本要对付林阳。

    而且还不惜找来了博豪集团。

    “你不用在意，我跟黄家的矛盾已经不是一天两天了。”

    “我说过，就算是没有你，我们的争斗也不会结束。”

    林阳微笑说道。

    “可是，你们这么斗下去，什么时候才是个头啊。”

    孙倩担忧道。

    的确，林阳和黄家双方的斗争已经持续了许久。

    可要说到他们的斗争什么时候结束，还真没人能说得准。

    首先，黄家在京城经营多年，可谓是根深蒂固，有非常深厚的底蕴。

    就凭林阳一个人想让黄家低头，或者将整个黄家怎么样了。

    说实话，几乎没有人相信。

    凭借一个人去对抗一个历经百年底蕴身后的大家族，实在是不太能让人相信。

    而林阳，人们也看出来，林阳是个实力不凡的人。

    即便是黄家，也不能拿林阳怎么样。

    如今的双方可谓是势均力敌不相上下。

    以这种情况斗下去，真不知道要斗到哪一天才算结束。

    “什么是个头？”

    林阳深吸口气思绪片刻。

    “等黄家什么时候在京城消失，也就算结束了。”

    “让黄家消失？”孙倩诧异的摇摇头。

    “你或许不太清楚，作为京城四大家族有多么深厚的底蕴和根基。”

    “要让这样的一个家族消失，谈何容易。”

    说实话，孙倩是真的不太相信林阳的话。

    在她看来，让一个家族消失，真不太现实。

    “那就连根拔起，有多深的根基，就拔多深。”

    林阳平淡说道。

    这话让孙倩等人感到惊讶。

    “疯了，简直疯了，让黄家消失，这怎么可能。”

    孙倩自言自语的低声念叨。

    林阳将目光看向一旁丁同。

    “你现在在海外，还有多少影响力。”

    林阳问道。

    听得此话，丁同想了想。

    “起码，调动一部分佣兵和杀手，还是不成问题的。”

    “怎么，你有什么安排。”

    林阳平淡的一笑。

    “这次给你表现的机会。”

    “博豪集团是海外公司，而且他们也实在嚣张了点。”

    “所以，我希望你能教训教训他们。”

    丁同眼睛慢慢放出光来，看得出，他非常兴奋。

    “好，放心吧，我会好好招待他们的。”

    他说话声都有些颤抖。

    自从自己和林阳知道互相的身份以来，他丁同就一直担心自己触犯禁龙令的事情。

    一直都想为林阳，或者说为龙国做些什么，来证明证明自己的决心。

    但无奈一直没有机会。

    现在好了，林阳能将博豪集团的事情交个他。

    这就说明，林阳不再追究他触犯禁龙令的事情了。

    随即，林阳再次看向一旁的孙倩等人。

    “还有你们几位姑奶奶，最近就不要出门了。”

    “虽然京城正值安保严格时候，但黄家和克劳斯会做什么，我们谁也猜不到。”

    “所以，还请几位多注意，不然真出了事会很麻烦。”

