    “怎么，姜怀仁你不敢吗？”

    吴子明说话的声音很大，底气十足。

    姜怀仁和姬雪月交流了一下眼神，咬了咬牙，道：“小爷我会怂？较量就较量，谁怕谁！”

    吴子明脸上露出笑意，道：“来，我们一人挑一块石头，价格在千斤源内，最后以切出来的源价值定输赢。”

    “赌多少源？”姜怀仁道。

    “一方源，如何？”吴子明道。

    姜怀仁皱了皱眉头，一万斤源为三方，就算他是大寇的子孙，身上也只带了一方多一点，总计不过四千斤。

    “怎么，难道你没什么多源，不会吧？那这个赌就很难进行了啊，好在周围都是热心人，要不要我帮你借点。”吴子明转过身，叫道：

    “你们愿意借姜公子一方源吗？”

    “借，当然肯借！”旁边五行宫的人捧腹大笑。

    姜怀仁暗骂一声，叫道：“赌就赌，今天要让你们脸绿！”

    姬雪月微微摇头，传音道：“不够嚣张，嚣张一点。”

    “啊？”

    “嚣张一点，把拓跋昌卷进来，一起赌。”

    “哦……”

    姜怀仁点了点头，眼神一变，整个人瞬间变成一幅纨绔子弟的姿态。

    “你都输过一遍了，跟你一个人赌没意思，要赌，就大家一起赌！”他说道。

    “好！”

    吴子明听了直乐，这样拓跋昌岂不是能光明正大的选石，胜券在握。

    拓跋昌摇头，眼中流露一丝傲然，跟他传了几句话。

    吴子明收到后，眉头微皱，这个源术世家的天才傲气又犯了。

    “要论源术，在场的人还没有被我放在眼里的。”拓跋昌见他迟疑，露出不悦之色。

    吴子明思考了一下，这倒也是，于是大声叫道：“你也可以找几人帮忙，只要是在场的，随便哪个！”

    众人一片哗然，这家伙也太狂了吧，自信在场的人源术没有他的对手吗？

    “瑶池石坊，不准闹事！”一位中年女子的声音再次从阁楼里传出。

    姬雪月叹了口气，姜怀仁这个家伙，枉为大寇子孙，怎么装ac方面还比不过一个小小的吴子明。

    “我来吧。”姬雪月将姜怀仁扯了下来，打算挺身而出。

    “你是哪位，他请来的帮手？”吴子明开口。

    “无量天尊，贫道雪德。”姬雪月清了清嗓子，朗声回答，一幅世外高人的模样，白衣飘飘，有一股仙意。

    “雪道长，请。”吴子明道。

    “道友着急了，挑选石料讲究的是一个心静，心静则神清，神清则目明，这一急，你就已经输了。”姬雪月负手而立，长叹一声。

    众人窃窃私语，点了点头，感觉这话说的确实有道理。

    吴子明皱眉，高声道：“那道长你想怎么样？”

    “不如我们各自先挑一块石头，不计入胜负，就当是热手了，这样吴道友应该就能静下来了吧。”姬雪月道。

    吴子明听到这话，露出一丝笑意，道：“就按道长说的办！”

    “你们先挑。”姬雪月表情淡淡，一幅仙风道骨的气质。

    吴子明冷笑一声，带着一批人就地挑选起来。

    “你们注意到没有，那个不起眼的小家伙用的几招，有点像拓跋家族的源术。”

    “拓跋家族？难怪那个吴子明一幅信心十足的样子。”

    “拓跋家族的源术有独到之处，与另外三个家族并称为源术四宗，源天师一脉不出，无人可超越他们。”

    几个老人又轻声交流起来。

    姬雪月在这里逛了逛，姿态轻松，慢悠悠的挑着石料，一幅极为从容的模样，让很多人都暗自点头，认为有大家风范。

    “我们挑好了！”

    没多久，吴子明的声音响起。

    姬雪月微微一笑，随手挑了一块石料，和他们一起递给了切源的师傅。

    “你真有把握压过拓跋家族的人？”姜怀仁很疑惑，方才两人讨论过源术，感觉雪兄弟的眼力并不比自己强多少。

    源师傅拍了拍手中的一块，这是吴子明挑选的。

    “咔擦！”

    源师傅一刀下去，石皮剥落，一道炫目的光芒射了出来，火红如阳，映入所有人的眼帘。

    “第一块就出异种源了！”众人惊呼。

    源师傅再次动刀，寒光闪闪，剥离了另一块石料的石皮。

    原石破裂，灵气溢出，一块拳头大的异种源嵌在其中，射出一道道蓝霞。

    “雪道长这边压了一头。”源师傅估算了一下，宣布答案。

    吴子明脸色一白。

    “要不我们继续热身？”姬雪月一幅很友好的模样。

    吴子明硬着头皮道：“不热了，直接开始！”

    双方又各自挑选了一块原石，交由源师傅。

    “吴道友，我觉得你还没热身好，有些急躁。”姬雪月道。

    这时，源师傅已将两块石料都切开，道：“雪道长略胜！”

    拓跋昌脸色顿时沉了下来。

    旁观的人面露惊讶之色，每次都只赢一点点，是运气吗？

    姜怀仁眼睛瞪圆，低声道：“你怎么做到的。”

    “千斤源级别的石料，没有能逃过我眼睛的。”姬雪月笑了笑，眼中紫芒一闪而过。

    拓跋昌对吴子明说道：“这个人可能修出了某种天眼，可以看穿石料，得找从太初古矿挖出来的那种，才有可能蒙蔽他的目力。”

    “那怎么办？”

    “再赌一次，选更贵的！”拓跋昌冷声道。

    吴子明点头，将这个意向传达给了姜怀仁。

    在场的人都不是傻子，也渐渐品过味来，知道真正对决的人并不是吴子明和姜怀仁，而是拓跋昌和姬雪月。

    姬雪月收下了赢来的一方源，笑道：“你们有多少源，少了我可不愿意。”

    “四方源，我们这一次赌四方源，石料的价格也提到一方！”吴子明沉声道。

    “五方……”姬雪月摇了摇头。

    “那就再加五方源，总共九方源！”拓跋昌突然开口。

    九方……那就是三万斤源，这两人可真有钱。

    姬雪月装作思考的模样，用手肘戳了一下姜怀仁。

    “干什么？”姜怀仁问道。

    “一方的源已经可以买从太初古矿附近运出的源，我不一定稳赢，你去做一下准备，我们换个舞台。”姬雪月道。

    “换个舞台？”姜怀仁有些迷糊。

    “对待敌人，不能让他们头角峥嵘，要让他们头角峥嵘。”姬雪月一脸正气。

