    怀里的女人嘤嘤一声。

    王林灵台瞬间清醒过来。

    他猛的醒悟过来，自己是在东京。

    李文秀远在申城，和他在一起的人，只能是李文娟。

    王林吓了一跳。

    他赶紧缩回手来。

    但那饱实的触感，却让他流连忘返。

    可是，这是文娟啊！

    王林抽出手来，打开了床头灯。

    李文娟缩在他被窝里, 睡得正香。

    王林推了推她，喊道：“文娟！文娟！”

    李文娟嗯嗯两声，朦胧的醒了过来。

    她睁开双眼，迷茫的看了看四周，然后羞涩的喊了一声：“姐夫。”

    王林问道：“你怎么跑这边来了？”

    李文娟迷迷糊糊的呢，想了想，才说道：“哦，我害怕。”

    “你怕什么？”

    “怕那个死人。”

    “你不是没看到吗？你害怕什么？”

    “我虽然没有看到他的死相，但我总是想，越是没看到，我就越是想，想他摔下来以后，是什么样子，我越想就越害怕，仿佛他睁着双眼在看着我……姐夫，我真的害怕！”

    李文娟爬起来，一把抱住了王林。

    她穿着一袭酒红色低领睡袍，微露出精致的锁骨，乌黑蓬松的长发随意披散，纤细的自然眉，青翠喜人，黑亮的眸子，澄澈纯净又夹杂着丝丝慵懒，琼鼻微皱，红唇轻抿。

    王林拍拍她的背：“真害怕？”

    “嗯！你别赶我走, 好不好？带我睡嘛！”

    “好，我不赶你。你睡好。”

    “哦。”李文娟乖巧的应了一声, 身子深陷入柔软的大床内，紧紧裹着薄被，恬静的睡颜被灯光轻轻笼罩，原本柔顺的长发微微有些凌乱，浓密的睫毛轻颤着，看着王林，“姐夫，你也来啊！”

    王林却转身朝外走。

    “姐夫！你去哪里！你别丢下我一个人！我害怕！”李文娟惊恐的喊。

    “我去隔壁拿床被子！我们可以睡在一个床上，但不能大被同眠！懂？”

    “嘻！不懂！”李文娟笑道，“你快点啊！我数到三，你不过来，我就过去了。一！”

    王林哭笑不得，转身出去，到隔壁房间拿了一床被子过来。

    李文娟刚好喊到三，笑道：“姐夫，你真守信用。”

    王林道：“你胆子这么小，要是一个人出来旅游，你不得吓死？”

    “我哪里敢一个人出国来旅游？借我三个胆子我也不敢。我听人说，有人专门拐骗年轻女人出国卖钱呢！那些被卖的女人，过得可凄惨了。”

    “你知道就好，千万别乱跑。东洋也有很多拐骗团伙的。”

    “嗯，我知道。女人要是被骗子卖掉，被人锁起来当奴隶，那真的生不如死。”李文娟道，“我在申城时，听服装店里那些女工聊天，他们有认识的人被骗出国外，尸骨都找不到了。”

    王林把被子铺到床的一边，说道：“你睡好了啊，别半夜又挤进我这边来。”

    李文娟从被子里伸出雪白的脚来，轻轻踢了他一下：“我很差吗？挤着你你不舒服了？哼！我不开心了！我不高兴了！我哪里比不上我姐了？”

    王林抓住她的脚，笑道：“你再踢，我还脚了啊！”

    “你踢啊！姐夫，你说，是我好看，还是我姐好看？”

    “你好看！你年轻漂亮。”

    “那你喜欢不喜欢我？”

    “喜欢你！”

    “那你刚才为什么嫌弃我？”

    “我不是嫌弃你。我是守礼！文娟，我们之间不能太过亲密的，不然你以后嫁不出去了，没有男人敢要你。”

    “我不嫁人。”

    “你又说傻话了。行了，别说话了，睡觉吧，小心明天起不来。”

    “我肯定起得来。”

    王林松开了她的脚，因为她的脚实在柔软圆润，让他有了不良反应。

    他起身关了灯。

    李文娟有一搭没一搭的跟他聊着天。

    慢慢的，李文娟睡着了。

    王林却无心睡眠。

    刚才和李文娟虽然并没有成好事，但只那么几下，就让他辗转难眠。

    王林是个正常不过的血性方刚的男子汉！

    哪里受得了李文娟的美丽温柔？

    他起身下了床，来到阳台上吸烟。

    从酒店的阳台朝下张望，可以看到一条繁华的街道。

    虽然已经是凌晨一点多钟，但到处霓虹闪烁，街上行人匆匆。

    王林吸了几支烟，渐渐平复内心的燥热，这才回房睡觉。

    这一觉好睡，王林反而醒得比李文娟更迟。

    李文娟醒来后，趴到王林身边来。

    她拿着自己长长的头发，往王林的耳朵上扫。

    王林耳朵痒得不行，伸手抓了抓。

    他一睁开眼睛，就看到李文娟那张秀色可餐的脸。

    她噗嗤一笑，露出雪白的贝齿：“姐夫，醒来了啦！”

    王林伸了个懒腰，看看手表：“七点了！起床！我们早些去，省得排老长的队伍。”

    李文娟往他胸口一趴，笑道：“姐夫，和你睡觉真好，好有安全感，我什么梦也没有做。”

    “好！让让，文娟，起床了。”

    “嗯。”李文娟的手往下一撑，顺势起来。

    但她的手却撑到了不该撑的地方。

    李文娟还是懵懂的，不懂这些，也没有多想。

    她跳下床，光着脚丫，跑到窗边，拉开窗帘。

    “东京！你早！”李文娟大喊了一声。

    王林看着她挺翘玲珑的背影，微微一笑，心想文娟到底还是个孩子。

    两人洗漱完毕，下楼吃早餐。

    忠叔早就醒来了，在酒店的餐厅等着王林他们。

    吃过饭，王林他们出发前往迪斯尼乐园。

    这是几乎每个到东京旅行的人都一定会去的地方！

    东京迪士尼度假区，坐落在东洋关东地区千叶县浦安市，这个地名有些奇怪，但就是这么怪，东洋人的东西，不能用国内的一切去框架。

    这个乐园，创立于1983年，总占地面积超过200公顷。一共有两个主题乐园，迪士尼乐园和迪士尼海洋。

    迪士尼乐园是孩子们的天堂，很多小一些的孩子在这里面玩耍都会比较安全，有年龄制限的项目比较少，惊险游戏比较少，所以如果是全家想带孩子来玩的，都会在这边玩耍。

    谷鞀

    而迪士尼海洋，更适合大人去玩耍，如果想带着孩子找找刺激也不是不可以，但是有年龄限制的项目，会比乐园多一些。

    东洋的电车发达，乘坐JR京叶线或武藏野线到舞浜车站，只需要15分钟，下车后再步行3分钟左右就到达了乐园。

    两个迪士尼之间有小火车来往，方便得很。

    大人票价7400円，按当时的汇率换算下来，大概是200块钱人民币，倒也不算太贵，

    李文娟虽然明天就满20岁了，但她的内心，其实还是个半大孩子。

    所以她居然喜欢迪士尼乐园里面的很多项目，尤其是那些粉粉的公主项目，她玩得不亦乐乎。

    王林这一趟本就是圆她的梦，所以不管她玩什么都陪着她。

    对他来说，这种游乐园，不管是大人区还是少年区，那些项目都没有多大的吸引力。

    王林已经过了玩游乐园项目的心理年纪。

    李文娟却一定要拉着他一起玩。

    平时迪士尼很挤的，什么项目都要排队。

    今天不是周末，学校又开学了，而且这个季节，对东京来说并不是最佳旅游时节，所以游乐场里的人反倒不多。

    东京迪士尼乐园设有七大主题区域，入口是世界市集，右边是明日乐园、卡通城、梦幻乐园，左边是探险乐园、西部乐园、动物天地，一共40个项目，有的项目有身高要求，但大多数是没有限制的。

    最好玩的项目是巨雷山，在西部乐园，就是坐在车上穿梭一座山。

    时光流逝，淘金热已过去几十年，废弃的金矿也早已荒无人烟，惟有那旧矿车仍在山上狂奔疾驰。与巨大高耸的岩石擦肩而过，车体左右倾斜又呼啸而落，每一次惊险都将令人不禁放声大叫！

    这个项目，也是王林唯一觉得有些意思的项目，但也仅仅是有些意思罢了。

    李文娟和王林坐在一排座位上，她双手紧紧抓住前面的护栏，身子倾向王林，时不时的发出尖叫声。

    四分钟的车程，王林听了她四分钟的大喊大叫。

    车子停下来的时候，王林见她坐着不动，问道：“怎么了？文娟？没玩够？舍不得离开？”

    “不是啊，姐夫，我脚发软，我走不动。”

    “啊？”王林不由得失笑，他先下了车，然后将她抱了出来。

    李文娟笑道：“姐夫，好好玩，我还要玩一遍！”

    “去玩玩其它的，还有更多的好玩的等着你去探索。”

    “为什么申城没有迪士尼？如果申城有的话，我天天过来玩。”

    “天天过来玩？那你不用工作了？将来也不用带孩子了？”

    “嘻！姐夫养着我呗！”

    “……”

    “姐夫，你先别放我下来，我脚还是麻的，你先抱着我，找个地方坐一坐吧？”

    “就你这样子，还天天过来玩？谁有空天天来陪你？”

    “姐夫陪我。”

    “你又要我养着你，还要我天天陪着你玩？谁去赚钱？”

    “哦，是哦！”李文娟笑道，“唉，人生好矛盾啊！”

    两人来到幽灵公馆。

    “姐夫，这个好玩！幽灵耶！”李文娟兴奋的双眼放光。

    “太可怕了吧？你别坐了，回头晚上睡觉，你又不敢一个人睡了。”

    “有姐夫陪着我！我晚上还和你一起睡，好不好？你带我进去看嘛！”

    李文娟撒娇真的是一把好手。

    在她面前，王林没有丝毫抵抗能力。

    “行行行，玩玩玩！”王林和她排队进场。

    这个游戏，是在诡异的雕像注视之下穿过厚重的大门，眼前出现的将是一座由红砖砌起的歌德式大宅邸，这里住着999个幽灵。

    每个座椅上还是坐两个人，但这种座椅比较高，像咖啡馆的卡座一样，王林和李文娟坐在里面，看不到后面的人，也看不到前面的人，虽然有很多游客一起乘坐，却又好像只有他俩。

    穿行幽灵公馆的过程中，欢笑多过惊吓。

    那些雕像看起来很诡异，其实一点也不吓人，仔细看的话，甚至有些滑稽。

    这个项目毕竟是为少年人和儿童设计的，相当于万圣节的历险，小孩子们既好奇又害怕，但又喜欢玩。

    其它项目，还有太空山、飞溅山、巴斯光年星际历险等项目都值得游玩。

    每个项目不过几分钟的时间。

    如果不用排队的话，玩起来也很快。

    中午，他们就在园区内用餐，然后继续到迪士尼海洋游玩。

    相对东京迪士尼乐园，迪士尼海洋的游戏设施适合大朋友的更多。

    王林感觉最好玩的，是玩具总动员游戏屋，里面有一个射击游戏。

    李文娟看到一个叫惊魂古塔的游戏，一定要去玩。

    这游戏就跟跳楼机一样，嗖的升到极高，然后掉落下来，在降落的过程中，可以体验到失重的感觉，所以叫跳楼机。

    此外就是室外过山车，要塞探险，水上逗趣船，海底两万里、地心探险，也没有什么特别说道的，很普通。

    迪士尼的营业时间是到晚上十点。

    入夜以后，这边还有演出节目可以观赏。

    晚上的水上演出，才是最为精彩的重头戏。

    这是一场大型烟火音乐表演，主角是米老鼠，但中间有贯穿到很多迪士尼卡通的经典人物，还是挺有意思的。

    看这种节目，最适合带李文娟这种萌萌哒的女孩子过来看，因为她最容易一惊一乍，看到一点新奇的东西，都会大呼小叫，会拉住王林的手喊个不停。

    王林此行的乐趣，全放在欣赏李文娟的卖萌表演上。

    说实在话，李文娟比迪士尼有看头。

    这真是一个宝藏女孩。

    看完表演，王林他们返回酒店。

    回到酒店时，已经快晚上十一点钟了。

    李文娟今天从早上开始，一直到晚上，都在乐园里跑来跑去，喉咙也喊了一天，早就有些疲惫，全靠一股兴奋劲头在支撑着她。

    到了房间后，她往床上一趴，一动不动：“姐夫，我好累，我不想动了，你抱我去洗澡吧！”

    “多大的人了！还要我帮你洗澡？”王林拍了她屁股一下，“快起来！洗了澡就睡。”

    “我饿。园区那些吃的东西不好吃，还死贵！”

    “饿？”王林道，“这么晚了，我也不知道外面还有没有卖吃的？要不我下去看看？你先冲凉上床休息，躺着看看电视，东洋的电视很好看的，有很多偶像剧，不过你可能听不懂。”

    “……”

    李文娟爬了起来，自去冲凉。

    王林出门，跟忠叔说了一声，让他照顾一点李文娟。

    忠叔问道：“王总，这么晚，你还要出门？我跟着你吧？外面怕不安全。酒店里面反倒不会有什么事。”

    王林只是下楼买点吃的，很快就会回来，心想李文娟一个人在房间也不会有什么问题，便同意了忠叔的意见。

    两人下了楼，先到前台询问哪里有卖宵夜的。

    前台知道王林是幸子的贵宾，十分殷勤的指点了方向。

    王林道过谢，和忠叔往外走。

    旁边有一些CLUB，五彩缤纷的霓虹灯下，门口站着几个衣着暴露的女人，正在揽客。

    一个女人忽然走到了王林面前，伸手拉住了他的胳膊：“先生，进来玩啊。”

    王林正要拒绝，忽然认出她来，但一时又想不起这个女人的名字来。

    女人浓妆艳抹，穿着十分的吸睛，她低声说道：“王先生，求你了，救我。”

