    那一刻，从苏倾城身上散发出的气息是占有欲相当强大的。

    那是不容侵犯的尊严。

    仿佛一个紧紧抱住怀中玩具的孩子，目光凶狠，谁若是来抢他的玩具，那么她一定会把对方打的头破血流。

    不，打爆对方的头！

    许若雅怔住了。

    二楼的房间里，正打算推门出去看看情况的傅母一时之间也愣了下。

    外面的倾城那丫头吧？

    原本，傅母回房间后，打算洗个澡休息的，正打算去浴室时，听到了外面的动静。

    听声音她就知道是许若雅。

    许若雅那女人向来心气高傲，被倾城摆了一道，心中不甘，自然会找机会把场子找回来。

    对方一上来就示弱让苏倾城松口的行为是她没想到的。

    当然她也了解倾城那丫头。

    那丫头看着明媚活泼，心眼比谁都小，怎么可能会答应其他女人在自己男人身边。

    于此她才没有出去。

    但是后面她没想到许若雅竟然能硬气起来？

    她也是开了眼界啊！

    和苏倾城一样，傅母出生在书香门第，生下来便是做正室的，从没见过小三找上门还如此理直气壮的。

    她属实忍不了了。

    再加上今天许若雅的行为早已让她憋了一肚子火，刚好趁这个机会出去泄一泄。

    然而……

    然而谁知道，她那未过门的小媳妇这么猛，这么护食……

    吱呀。

    傅母直接推开门走了出去。

    苏倾城正居高临下地跟站在客厅门口的许若雅对峙，忽然听到开门声，两个人的视线不约而同地朝楼上投了过去。

    “傅妈妈？”

    苏倾城惊讶了下。

    许若雅看到傅母，神色也惊愕些许，按照这个时候，傅母应该已经在浴室洗漱了的。

    她也是看准这一点才敢来。

    “夫人。”许若雅在傅母面前丝毫不敢造次，规规矩矩地垂眸唤了一声。

    傅母都懒得搭理她。

    “这么晚了，你们还在这里做什么？会吵到老爷子休息的知道吗？”傅母的视线从许若雅身上冷冷扫过，不悦开口。

    许若雅也知道自己做法不对，垂下了眼帘不再吭声。

    现在最好老实着。

    她在傅宅中的根基不够扎实，万万不敢跟傅母顶嘴的。

    傅母却不想就这么放过她，唇角淡淡勾起，意有所指道：“许若雅，方才我在楼上也听到了一些你们的谈话，我想，是时候跟你清楚地说一下了。”

    许若雅眉心一紧，却只能顺从道：“您说。”

    傅母居高临下地瞄了一眼她懂事大方的模样，微微抿唇道：“嗯，是关于你和老大的事情，之前老爷子的一些行为让你产生了误会，现在我明确的告诉你，你和老大是不可能的。”

    许若雅的身躯微微一颤。

    傅母接着道：“你也知道，老大的心中只有倾城一个，他认准了一个人，谁也别想撼动，你明白吗？”

    许若雅：“……”

    她单薄的身子在雨夜中晃了下，脚下踉跄，扶住了客厅的门框才勉强站稳。

    凭什么啊。

    即便是已经做好心里准备，即便是知道傅母要说的是什么，但此时此刻她还是有些承受不住……

