
　　车肯定是不能借的，还得去接秦依依她们。

　　林毅合上电脑，将早就在淘宝上买好的烧烤棚准备好，还有之前买的材料，都是一些高级材料。

　　“吴晓娟，来帮我搬一下。”

　　“来了店长。”

　　满满的一后备箱，全都是食材，饮料等等。

　　十点四十林毅就出门了，等到禄口也要不少时间。

　　半路上，秦依依果然就打电话过来了。

　　“喂，林毅我们已经到机场了，你现在到哪里啦？”

　　“我现在在路上，大概还有二十分钟，你们先在机场坐一会，十分钟后再出来。”

　　“好呢，你慢点开。”

　　挂断电话，林毅踩了踩油门。

　　————

　　禄口机场，秦依依几个窈窕的身影吸引了周围的目光。

　　全员美女。

　　秦依依穿着短裙，荣雪玲和李颖珊几个穿着都比较时尚，只有夏冰稍微邻家女一些，看上去比较有亲和力。

　　“我明白了，夏冰心机女，故意这么穿看上去特立独行，显得比较不一样，特别是跟我们站在一起。”

　　“没错没错。”

　　夏冰喝了口饮料，懒得搭理她们：“这里就是金陵，六朝古都么，我还是第一来。”

　　“别说了，我也是第一次。”荣雪玲说道。

　　李颖珊说道：“这不就跟我当初第一次到魔都一样，要知道我以前的十八年，从来没有出过县城，要是没遇到你们，我可能也不会来金陵。”

　　秦依依盈盈一笑：“可能，这就是一种缘分吧，让我们在茫茫人海中相遇。”

　　“哟，什么时候这么文艺了？”荣雪玲调侃道。

　　秦依依继续说道：“如果是林毅的话，会这么说吧。”

　　“你男朋友这么文艺？”

　　“偶尔。”

　　秦依依看着湛蓝的天空，脑海中浮现对林毅的印象。

　　满脑子林毅色鬼的形象，什么高大尚不存在，就是个色鬼，跟被色鬼咬过，传染了一样。

　　李颖珊好奇道：“你男朋友有没有说去哪里玩？”

　　“龙山，我也没听说过，我之前跟你们说过了，金陵其实真没什么好玩的，不过城里的梧桐很多，这种感觉比在魔都好，爬山你们也不爬，逛街好像不如魔都……”

　　“秦淮夫子庙呢？”

　　秦依依压低了声音说道：“作为一个去过很多次的本地人而言，不建议去，就是魔都的城隍庙。”

　　“背刺家乡啊。”

　　“没去过的话，有机会还是去一次吧，哪怕被坑了也行，不然会后悔，虽然可能去了会更后悔。”夏冰说道。

　　“有道理，反正玩两天。”

　　“林毅什么时候来……”

　　荣雪玲戴着墨镜，很有范。

　　秦依依注意到白色的宝马525，还有车牌号：“已经到了。”

　　“哪呢？”

　　“喏。”

　　李颖珊惊讶道：“宝马啊，你男朋友可真有钱！”

　　“哼哼。”

　　秦依依招了招手。

　　车在路边停下，秦依依打开车门坐在副驾驶上，趁着荣雪玲几个还没打开车门凑过去，在林毅脸上亲了一口，然后才端正坐好。

　　被这么莫名其妙的亲一口，林毅仿佛什么事也没发生过一样，早已经习惯了。

　　秦依依，痴女。

　　“林老板，中午好。”

　　“我们过来玩，不会打扰到你跟依依的二人世界吧？”

　　“林毅，谢谢你来接我们。”

　　三个女生里面，也就夏冰正常点。

　　林毅回头看了一眼：“晚上你们要跟我们一起睡？不太好吧……”

　　夏冰目光看向窗外。

　　荣雪玲气愤道：“秦依依，你管不管你老公，孽畜，还不快现出原形。”

　　李颖珊笑问道：“林毅，你不会出生于高老庄吧？”

　　“哈哈哈，跟猪八戒什么关系？”

　　几个人有说有笑，秦依依没跟她们胡闹：“把车靠边停一停。”

　　“怎么了？”

　　“我给你买了东西。”

　　林毅打着双跳，停在旁边。

　　秦依依掏出一个盒子，打开取出一款墨镜递给林毅：“你试试看。”

　　林毅看着墨镜，心里有那么一点复杂。

　　这女的总是能给他惊喜，懂事的让人心疼，当然这种懂事跟苏可念的懂事是两码事。

　　“你戴上试试啊，拿在手里看又看不出效果来。”

　　“还是阿玛尼的，真会买啊。”

　　林毅戴上正好合适，两人的关系也不需要道谢之类的。

　　秦依依也很满意，如果买的不好还能拿去换。

　　荣雪玲看了一眼，调侃道：“我们陪秦依依去买的，没想到秦依依对你的尺寸居然这么了解。”

　　李颖珊拍了下荣雪玲，诧异道：“你在说什么虎狼之词啊？”

　　夏冰拉开了跟两人的距离，捂着耳朵，实在是没法再远了，再远她就要飞出门外了。

　　她总因为自己不够变态，而跟她们格格不入。

　　在宿舍里也就算了，别人听不见，在外面也敢这么肆无忌惮。

　　她默默的戴上耳机，听着MP3。

　　荣雪玲反应过来脸一红：“滚吧，我的意思是……”

　　“你们要打的话下去打，我帮你们摇旗助威。”

　　林毅提醒了一声。

　　荣雪玲红着脸坐在那，李颖珊嗤笑了两声。

　　秦依依当做没听见，好奇的问道：“我们去哪里玩啊？城里好像也没什么玩的吧，商场实在是不想逛，街也不想逛，有没有点有趣的？”

　　“你这也不去，那也不去，要不行咱们让林毅跟我们去魔都吧。”

　　荣雪玲提议道。

　　李颖珊附议：“就是，你玩遍了，我们还是第一次来呢。”

　　林毅拍了拍秦依依的腿：“今天不去城里玩，我带你们去野炊，露营。”

　　“野炊，露营……”

　　秦依依眼眸骤亮，握着林毅的手，就这么抓着，惊讶道：“不错哎，总比去逛街逛商场强，还是你想法多，不过城里有可以露营的地方吗？”

　　“有，我去过。”

　　“跟谁一起去的？”秦依依就像华生发现了盲点。

　　林毅则说道：“当然是跟美女一起去的，跟男生去有什么意思。”

　　“好呀，我就应该偷偷过来的，然后抓个正着，到时候看你能说出什么来。”秦依依故作凶狠的说道。

　　林毅诧异道：“这么刺激？”

　　“我下次就试试。”

　　“放心，这次没有下次你就没机会了，我会防着你的。”

　　“哼！”

　　这两人说的刺激，荣雪玲和李颖珊竖起耳朵听的也刺激。

　　就连夏冰也没心思听歌，总觉得秦依依和林毅的相处方式真的很特别。

　　林毅和秦依依，两人都很勇啊。

　　生了一会闷气，秦依依也知道林毅不会说肉麻的话来哄她。

　　所以，她自己气就消了。

　　“那个什么龙山，在哪里呀？”

　　“姜宁。”

　　“姜宁，有这块地方吗？”

　　林毅说道：“比较偏僻，从市区过去要四十分钟，很漂亮。”

　　“那你玩的还蛮欢的嘛，你知道我整天在学校图书馆多累嘛，而你却自己一个人在这里潇洒，还带妹子！！！”

　　林毅也不再耍嘴皮子：“深山老林里，有野人。”

　　“我靠，真的假的？”李颖珊震惊了，她家那么偏的地方都没有，金陵会有？

　　荣雪玲没好气道：“他肯定骗你的啊！”

　　“服了。”

　　车速不低，眼看着周围越来越偏的景色，荣雪玲压低了声音说道：“你说，在这荒郊野岭的，林毅要对我们做点什么，我们岂不是跑都跑不掉？

　　秦依依那个墙头草肯定还会帮他。”

　　“呵~”

　　李颖珊不屑道：“我就不信，我们四个还累不倒他一个！”

　　荣雪玲点点头，瞅了眼林毅摇了摇头：“这倒是，前天问秦依依她男朋友怎么样，一直支支吾吾的，估计是不太行，”

　　“？”

　　夏冰目光愕然，我听见了啊。

　　你们两个思维能不能不要那么龌龊，而且不要把我跟你们混为一谈。

　　周围有些陌生，又有些熟悉。

　　他曾经两三个月会跟狐朋狗友来一次聚餐，一般都是露营，烧烤，打打牌陶冶情操。

　　所以，就算周围没有被开发他也记得大概的路和位置。

　　看到那个熟悉的路口，没有水泥路，遍地黄沙，车子经过都会掀起一片灰尘。

　　秦依依黛眉微蹙：“林毅，这里真能露营啊？”

　　“我还能骗你？”

　　“好吧……”

　　秦依依没再问，打量着四周。

　　姜宁周围城市化，绿化搞得很不错。

　　总算顺着崎岖的路段来到一处空旷的地带，这是一个未开发的美丽荒野，未来十年后这里是一个公园，专门为烧烤，露营的人准备的，而且还要收取门票。

　　很开阔的一片土地，认为痕迹比较严重所以显得没那么荒凉。

　　有山，有水，有湖泊，湖泊旁边还有一颗杨柳。

　　它的叶片已经从翠绿色全部变成黄色，远远望去，就像迈入古稀之年的老人一样，在沧桑中隐藏着一种深邃，让人感到是那样无比的凄凉。

　　随着阵阵秋风袭来，柳树的叶片开始翩翩起舞，转眼望去，仿佛只剩下光秃秃的树干。

　　秦依依下车后，摞了摞发丝：“天气不热，正适合烧烤，对了，食材带了吧？”

　　荣雪玲提醒道：“上车的时候就应该问了，应该带了吧？”

　　“放心吧，我又不是傻子，来帮忙先把烧烤棚搭建起来，就搭建在湖旁边，这样容易灭火，烧烤架这些东西我已经买好了，不占什么空间，材料全部在冷冻箱子里。”

　　几个箱子还是海宏宴老板送给他的。

　　什么法国黑金鲍，泰国虎虾，帝王蟹一样不缺，就连三文鱼刺身都有。

　　并且，这些都是经过店里厨师上午才处理好的新鲜货，时蔬烤串等等也都一应俱全，全部处理好了，干净卫生。

　　不需要自己动手，只需要点燃炭火直接开烤就行了。

　　箱子打开的一瞬间，荣雪玲几个都惊呆了：“我去，我们真是来烧烤的，确定不是来享受的？”

　　“这食材也太离谱了吧？”

　　夏冰点点头，帝王蟹好几千了。

　　果然，有钱人的烧烤跟她们印象中的烧烤是不一样的。

　　其实，听到来烧烤的时候她们本身是不抱什么期望的。

　　毕竟自己烤出来的东西不好吃，还麻烦。

　　可谁知道，会是这样的一幕幕啊。

　　“别看了，先来帮忙。”

　　林毅装备齐全，拿着小锤子，说明书都不用看，这东西他弄个不止一次了。

　　很快，一顶漂亮的绿色烧烤棚就弄好了。

　　绿莹莹的，就在秦依依的头顶。

　　秦依依抬头看了一眼，微笑道：“这绿色，还蛮好看跟周围挺搭的，林毅，你挺会选的嘛。”

　　“那是。”

　　林毅点点头，他专门选的绿色就是为了应景。

　　“你们要不要试试弄自己的帐篷，我买了四顶。”

　　“四顶？”

　　荣雪玲绕有深意的数了数：“原来是这样，四顶就四顶吧，秦依依跟我们谁睡啊？”

　　“哈哈哈……”

　　“林毅，快把帐篷扔进水里面，今晚我们五个人一起睡！”秦依依瞪了眼荣雪玲。

　　林毅眼前一亮，你再这么说我可真就这么干了啊！

　　我这个年龄，也不是不行！

　　秦依依几个笨手笨脚的在那搭帐篷，忙的不亦乐乎。

　　让她们忙去吧，省的在旁边叽叽喳喳的。

　　林毅这边已经将两个小烤架点起来了，各种配料非常齐全。

　　随后，他又拿出一杆鱼竿，还有打窝的料。

　　这生活质量，不是der一下就上来了吗？

　　美女相伴，山清水秀，吃的是山珍海味，钓鱼还能陶冶情操，远离都市的喧嚣……

　　等等，

　　怎么越说越像那些房地产销售。

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　夏冰几个瞅了眼抛竿的林毅，脑海中呈现‘离谱’两个字。

　　这种生活，像极了退休后的生活。

　　秦依依自己的帐篷搭建的歪七扭八的，跑来跟林毅烧烤了，就办了个小板凳坐在旁边，在后备箱拿了一瓶饮料还有烧烤用的小扇子，煽风点火。

　　林毅调侃道：“这就累了？”

　　秦依依笑起来像一只狡黠的狐狸：“我这不是有你嘛，谁像那几个单身狗呀，等你忙完了我帮你洗东西，你去搭建吧，反正我也搭不好，要是晚上来一阵风，我们就只能以地为床，以天为被啦。

　　好像……还挺浪漫的？”

　　“浪漫个屁，草地上虫子多的要死，你也不怕明天醒来身上趴着蜈蚣什么的？”

　　秦依依脸色一白：“你别说了，好恶心！”

　　十分钟后，一阵风吹过。

　　荣雪玲几个已经闻到了肉香，手里拿着锤子看着自己搭建的帐篷，选择承认了自己是个废物的事实。

　　“秦依依，忙完让你男朋友帮我们弄吧！”

　　“对，我们弄不好！”

　　夏冰这次选择跟荣雪玲她们站在同一阵营，眼睛笑看着林毅。

　　秦依依抱着手臂说道：“不行，我男朋友凭什么给你们用？”

　　“给我们用用怎么了，又不是抢了你的不还给你！”

　　“反正就是不行！”

　　林毅鱼竿架在旁边，听着她们吵架还不忘继续烧烤。

　　怎么到了这群女生嘴里，他好像变成了黄瓜，成了个工具人，谁都能借走用用似的。

　　一群莺莺燕燕，林毅看的有些出神了。

　　秦依依注意到林毅的目光：“林毅，你来选吧！”

　　林毅感觉，秦依依再玩，而且还是故意将舆论和责任推到他身上的。

　　林毅提议道：“我跟你搭帐篷，到时候让荣雪玲她们来收拾残局？”

　　秦依依抿了抿嘴：“好吧，就这样，你们觉得呢？”

　　“可以！”

　　“我也没问题。”

　　“烤肉可以吃了吗，我真的已经饿死了，航班上吃了点饼干，现在更饿了。”

　　“可以了。”

　　林毅开着啤酒，锡纸鲍鱼端上来后香气浓郁无比。

　　秦依依赞不绝口：“这个料汁也是在网上买的吗？”

　　“不是，海鲜店里面的摘牌料汁，店老板送我一罐，确实不错……”

　　“你尝尝这个肉串，这个北极贝好嫩啊！”

　　有山，有水，有啤酒，有烤肉。

　　生活还能再惬意到哪里去，无非就是把周围场地缓一缓，换成钟山高尔夫那样的林园式别墅，再自带个游泳池了。

　　突然冒出来的想让，让林毅眼前一亮。

　　是啊，

　　无非就是再多个别墅，林园中再多一个高尔夫球场，一个高级会所……

　　这应该就是普通人追求生活的极致了吧？

　　至于那些什么极限运动，等有钱了林毅也不会去碰，真拿自己的命不当命呢。

　　喝着啤酒，吹着牛哔，畅想着未来。

　　“我靠，湖里怎么会有小乌龟……”

　　“你不觉得像什么？”

　　“这么恶心能像什么？”

　　“哈哈哈……”天籁小说网

　　转眼，时间已经来到下午太阳最大的时候。

　　今天已经不热，吹着风晒着太阳坐在凳子上吃着东西真的很舒服。

　　林毅将风筝和羽毛球拍拿下来。

　　“下午玩风筝跟羽毛球吧，周围没有电线，非常安全，晚上我们打牌……”

　　荣雪玲突然有点羡慕秦依依，这么会照顾人的男朋友谁不喜欢呢？

　　虽然不说，其实夏冰和李颖珊也羡慕。

　　秦依依天真的像个小仙女，但她不是真天真，只是在林毅面前展露出了平时在学校里不曾展露的一面，玩着羽毛球，不亦乐乎。

　　夏冰几个放着风筝。

　　渴了，后备箱里有矿泉水。

　　累了，林毅端了张凳子，跟秦依依挨着坐在湖边聊着天，看着远处的风景，也没有人来打扰，安安静静，鸟语花香。

　　荣雪玲拿着手机拍了张照片：“如果以后在林毅跟秦依依的结婚典礼上做一个走马灯的形式，最浪漫的也不过如此了吧。”

　　快乐的时光总算短暂的。

　　下午，林毅帮忙把帐篷全部搭建好，时间都已经来到了五点。

　　林毅拿出小锅子，便携式煤气罐。

　　林毅没想到能买到，十年后用这东西的都不是特别多，现在的淘宝真是万能的。

　　不得不说，网络真的解决了很多麻烦事，比如你要去买一件东西，跑了很多家店都买不到，但是你在网上一秒钟就能找到，还比店里的便宜。

　　这份便利确实造福了无数人，这是不争的事实。

　　当然，实体店效益也因此变得不景气。

　　只能说获得进步，既然会失去某些东西。

　　荣雪玲几个已经麻木了，真什么都能掏出来啊。

　　这还能吃火锅的吗？

　　而且还是海鲜火锅？

　　你敢想象？

　　露营，涮着切片的鲍鱼，黄喉，鳌虾……

　　“我未来可能再也享受不到今天这种待遇了。”

　　“要是天天能这样无忧无虑，也未必不是一种幸福，那些深山林的居民每天都是这样吧，虽然吃的没这么好。”

　　林毅调侃道：“在城里向往大山，在大山里向往城里。”

　　秦依依嬉笑道：“放假了想念学校，在学校想念放假，往下接……”

　　“单身久了想找男朋友。”

　　“是呀，羡慕有男朋友的。”

　　“嗯。”

　　夏冰也觉得，有林毅这样的男朋友的话真好。

　　秦依依警惕的盯着她们，防狼一样。

　　晚上，林毅撒了点驱虫粉在帐篷旁边，钻了进去。

　　帐篷挺大，特别是林毅跟秦依依的，买的特大号。

　　喝着饮料，打着牌。

　　“有钱吗？”

　　“没钱就玩脱衣服的吧，秦依依介意吗？”荣雪玲看向秦依依。

　　秦依依似笑非笑：“我不介意啊。”

　　呵，

　　我能又什么损失，我倒是想治一治你这骚里骚气的。

　　李颖珊诧异道：“我也没意见。”

　　夏冰：“我……我……”

　　“行，那就这样玩！”荣雪玲咬了咬牙，她就不信了秦依依真敢。

　　他可是你男朋友啊，你愿意他跟其他女生发生点关系？

　　秦依依注意到荣雪玲的目光，露出一个包容一切的笑容。

　　来呀，互相伤害呀。

　　无非就是林毅被玷污一次，而你失去的可是你的身子呀！

　　“？”

　　夏冰人吓傻了，真就不问她的意见，难道她真的不重要吗？

　　林毅洗了洗牌：“拖拉机会吧，不带三带一……”

　　荣雪玲她们就口嗨，虽然林毅也乐在其中。

　　最终还是证明荣雪玲在口嗨，林毅有那么一点小失望，秦依依没好气的掐了他一下。

　　晚上打牌打到九点左右，周围能听到虫鸣声。

　　荣雪玲打了个哈欠：“今天早上起得早，睡觉？”

　　“周围好像虫子比较多。”

　　“废话，你重新组织一下语言，再看看这里是什么地方。”

　　“我有点害怕。”

　　夏冰小声看向荣雪玲：“要不，我们睡一个帐篷？”

　　“这样太挤了。”

　　“就在旁边怕个什么，隔着帐篷都能聊天呢。”

　　夏斌叹了口气，选择了最中间的，白天是玩的开心了，到了晚上就担心受怕。

　　这里，应该没有什么坏人吧？

　　帐篷里，林毅靠在那。

　　秦依依钻在他怀里，抬起头小声问道：“你之前是不是心动了？”

　　“心动什么？”

　　“就是我说玩游戏……”

　　林毅不假思索的点点头：“换做谁都会心动。”

　　“变态！”

　　“你也挺变态的，抓泥鳅呢？”

　　“哼~”

　　林毅叮嘱道：“我跟你说，真能听见，别乱来。”

　　“我不要，谁让你惹我生气……”

　　“秦依依，你有病……”

　　隔壁，夏冰心想这两人是不是吵架了啊，怎么突然秦依依没声音了呢？

　　可能也是因为林毅跟秦依依的缘故，夏冰闭上眼。

　　夜里，荣雪玲从帐篷里爬起来，周围漆黑一片，什么动静都没有。

　　越是这样，她越是害怕。

　　这深山老林的，她怕遇到阿飘。

　　“李颖珊，李颖珊……”

　　叫了几声没有人答应，荣雪玲有点急了，晚上喝了太多饮料，想上厕所，但是她又不敢一个人。

　　“夏冰，夏冰……”

　　荣雪玲喊了几声，几个都睡得跟猪一样，还说什么害怕。

　　原来，小丑居然是她自己。

　　荣雪玲咬了咬牙，就在帐篷门口蹲了下来，童子尿辟邪。

　　“我是发了神经了跟你们来这种鬼地方露营，下次打死我不来……”

　　荣雪玲小声骂骂咧咧，给自己壮胆。

　　哗啦~

　　“啊！！！”

　　不远处的湖里响起一声水花，吓得荣雪玲放声尖叫。

　　这得亏周围没住户，否则夜里全被吵醒了。

　　秦依依迷迷糊糊的靠在林毅怀里睡得很香，林毅抱着她没起身，掀开帐篷道：“你在搞什么鬼？”

　　“水里有东西。”

　　“鱼啊，还能是什么！”

　　“没事了没事了。”

　　听到林毅的声音，荣雪玲就没那么怕了，急忙钻进去。

　　————

　　转眼，天亮了。

　　周围空气清新，草地上和树梢上都挂满了晨露。

　　秦依依打了个哈欠，昨天睡的比较早所以精神很好，拿出包里的一次性牙刷，还有小香皂。

　　“这哪来的？”

　　“我们以前住酒店我收集起来的，这些都是可以带走的，你不知道吧，保洁阿姨会放心的，五星级酒店的香氛也是可以带走的，带回去平时可以用。”

　　秦依依一早上起来，就给林毅炫耀她的偏科知识。

　　林毅笑了笑不说话，他知道啊，但还是配合秦依依：“厉害啊，我还是第一次听说。”

　　“哼哼，现在不就派上用场了？”

　　刚起床，秦依依就愉悦了起来：“昨晚荣雪玲在鬼叫什么？”

　　“湖里有鱼给她吓得。”

　　绿色植物只有在阳光的照射下才会释放氧气，到了夜里会吸收氧气，水里的植物也是这样的，所以会导致水里缺氧。

　　这就是鱼跳入水的原因，哗啦一声响，不知道的还真会吓一跳。

　　让你去读书，你偏偏去搬砖。

　　“好吧。”

　　她昨晚隐隐听到了，不过实在太困。

　　夏冰和李颖珊一早上起来就约好跑去了老远的地方。

　　她们实在是憋不住了，憋了一好一会了，要不是天亮了她们还得憋。

　　晚上不敢出帐篷，叫人也没人答应。

　　“荣雪玲，你不去方便？”

　　荣雪玲黑着脸：“你们去吧！”

　　她裤子现在还是湿的呢，那该死的鱼，迟早被人抽干水会抓回去宰了。

　　林毅回了几个信息，收起手机收拾东西。

　　现在他还有点回味昨晚，要不是荣雪玲她们也在，他跟秦依依说不定还这能弄出不小的动静来。

　　学校小树林没体验到，露营先体验到了。

　　“林毅，这些东西还要吗？”

　　“要啊。”

　　林毅点点头说道：“等十一月份，我们去山上的时候需要。”

　　“十一月份，去山上做什么呀？”

　　秦依依眼眸中满是狐疑。

　　林毅笑着说道：“十一月有流星群，金牛座，狮子座，还有猎户座，不过金牛座和狮子座的峰值发生在满月，前后可能看不到，但是猎户座能看到。”

　　秦依依眼眸中充满了小星星：“好呀好呀，那就这么定下来了，不准返回，到时候也不准因为任何事情耽搁了，我要看流星雨！”

　　“行。”

　　夏冰说道：“看流星雨很浪漫啊。”

　　荣雪玲撇了撇嘴，晚上在荒野简直糟糕透顶。

　　白天玩的有多疯，晚上就有多狼狈，上个厕所都不敢。

　　李颖珊说道：“等到时候，说不定我们都有男朋友了，可以带男朋友一起。”

　　“嗯。”

　　“再看吧。”

　　秦依依是粘着林毅，反正一定要看今年的流星雨。

　　小时候没看过，一定要看一次，而且要在山上看。

　　“行行行，肯定带你去看。”

　　“真好。”

　　荣雪玲讥笑道：“你们就继续撒吧，我们早餐也不用吃了。”

　　林毅提议道：“带你们吃正宗的金陵汤包，再来一碗鸭血粉丝。”

　　“我们学校的鸭血粉丝，没有金陵的好吃。”

　　等车到了城里，仿佛又恢复了日常生活。

　　林毅觉得，偶尔在百忙之中抽空来一次这样的露营，什么工作压力，社会压力统统闪开。

　　等回到城里，再去泡个澡按个脚之类的。

　　妥妥的人生赢家！

　　吃完早餐就是平平无奇的逛街，必去一次的夫子庙。

　　没有什么体验感，就是人多，秦淮那种柔美的气息很绵绸，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人觉得没意思。

　　来了后悔，不来更后悔。

　　这样的地方，每个城市都有。

　　中午吃过饭，秦依依才提议道：“要不去你店里看看吧，我还不知道在哪里呢。”

　　“几点钟的飞机？”

　　“五点多。”

　　“五点多的话不急，去我店里坐会，然后我们再去玄武湖划个船，早点吃个晚饭再回去。”

　　“嗯好。”

　　不多时，来到店里。

　　何纾婕正跟徐婉婷聊着天，徐婉婷说道：“你家小店长回来了。”

　　“什么我家小店长！”

　　何纾婕没好气瞪了她一眼，站起身后眼神却有些愕然。

　　实验的，秦依依？

　　至于另外几个女生，颜值不算特别高，所以她自动忽略了。

　　秦依依也有些诧异，为什么何纾婕会在这里。

　　她跟何纾婕是有过一面之缘的，好像是林毅学校的……

　　林毅介绍道：“何纾婕，你们见过。”

　　“何店长，你好。”

　　秦依依盈盈笑一笑，礼貌的打了声招呼，找了个位置坐下。

　　“你好。”

　　何纾婕心中有些恼怒，林毅这狗东西在搞什么鬼？

　　你都有苏可念了，怎么还跟秦依依乱搞！

　　何纾婕皮笑肉不笑，压低了声音说道：“林毅，晚上我有事跟你聊聊。”

　　“好，晚上再说。”

　　林毅点点头。

　　何纾婕深吸了口气，我倒想看看你想怎么处理这件事。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第125章：远离喧嚣，何纾婕心态炸了免费阅读。https://www.23sk.com 