
自从新客栈成立以来，苏云的顾客少了很多。不过虽然赚的经验值没有摆摊的时候那么多，但也不少。

可奇怪的是，也不知道为什么。苏云自己反倒不急着积攒经验值冲级，整日里不是给冯素珍做些稀奇古怪的吃食，就是趁着闲暇之时想怎么给冯素珍做各种各样稀奇古怪的吃食。

苏云自己也想不通到底是怎么回事儿，只能就这么继续下去。

加了抹茶粉后变成绿色的饼皮很快就摞了一堆，如同小山一样。随着最后一个圆乎乎的饼皮烙好，一座饼山出现在桌子上。

留下足够用的饼皮后，苏云拿来一张干净的牛皮纸做成纸袋将饼皮放进去，随后拿到灵藏库里放进去。

抹茶千层蛋糕说是千层，但也没有真的千层，苏云做的是三十层的。

奶油的打发是一个力气活，苏云没有电动打蛋器，但他有好的身体。于是，在冯素珍有些担忧的目光中，苏云用筷子飞快的搅动了起来，不多时，苏云就打发好了奶油。

奶油打发好，饼皮也做好了。接下来要做的，就是组装。苏云拿来一个刮刀，这是用竹片做成的刮刀。

一层饼皮，一层奶油，一层饼皮，一层奶油......

在苏云娴熟的动作下，很快，一个千层蛋糕做好了。苏云拿来竹丝编成的细筛开始在蛋糕表面筛抹茶粉，随着筛子不断晃动，抹茶粉如同细雪一样洒落在雪白的奶油上，将其染成绿色。

一旁的冯素珍看着绿莹莹的抹茶千层蛋糕不由得心中一动。

这道菜，也太好看了！

做好了蛋糕后，苏云将蛋糕拿到地窖里放置一段时间。这么做的目的，是为了让奶油更加凝固一些。有冰箱的时代里，直接往冰箱里放就可以了，这里别说冰箱了，就是电都没有。

好在地窖里的温度比外面温度低，虽然不至于和冰箱一样可以达到零下十八度，但也比外面好一点。

“素珍，来尝一下！”苏云默默切下一个爱心形状的抹茶蛋糕放在洁白如玉的瓷盘里，贴心的放上用竹子磨的小叉子。

不锈钢什么的是不用想了，怪只怪苏云看短视频的时候只知道看美食美女美景，不然的话，说不定他也能在大明掀起一波技术改革，但现在的他，连煤球都不会打！

小时候，苏云也是见过打煤球的。

伯伯会用特制的容器将煤灰打成一个个煤球，等到自然晾干之后再将煤球堆放起来，可以用一整个冬天。

但，苏云不会啊！

那时候的他还小，只能蹲在一旁一边流哈喇子，一边穿着开裆裤在一旁用手戳煤泥。

冯素珍拿起叉子弄了一小块儿千层蛋糕吃了下去，一瞬间，冯素珍仿佛看到漫山遍野的茶树在清风中摇晃，天上飘着一朵朵白白的云彩，那些云彩朝着她飞了过来，扑入她的怀中，软绵绵的，舒服极了！

“好好吃！”

苏云点了点头，用手撑着下巴，幸福的看着吃蛋糕的冯素珍。

可能，人生最大的幸福就是这样吧？

没由来的，苏云的心中闪过一个念头。

过了一会儿，冯素珍受不了苏云的目光，羞红着脸跑了出去，苏云去地窖里拿出抹茶千层蛋糕去给佟湘玉送过去。

苏云轻轻敲了敲佟湘玉的房门：“湘玉姐，我给你送点东西吃。”

佟湘玉让苏云自己推门进来，苏云进门的时候，就看到佟湘玉拿着一本书在看。

“湘玉姐，这是我做的抹茶千层蛋糕，你尝尝！”苏云轻轻将蛋糕放在桌子上，看着眼角还含着泪水的佟湘玉说道：“湘玉姐，你也别太伤心了。小贝她是个好孩子，这几天，也只是无心的......”

佟湘玉摇了摇头，叹了一口气说道：“小云，我不是为了小贝。我是为我自己，自从那次之后，我发过誓不再用移魂大法，可刚才，我却...唉......”

移魂大法？那是什么？

苏云温柔的说道：“湘玉姐，要不。你跟我说说吧！憋在心里，总是不好的。”

佟湘玉将手中的书合了起来，看着一脸担忧的苏云，佟湘玉缓缓说道：“你知道七绝宫吗？”

七绝宫？我怎么知道？

“不知道！”苏云不知道七绝宫，他只知道老白是葵花派的。零零发是大内密探，郭芙蓉她爹是郭巨侠，但七绝宫？他好像有点印象，但却想不起来到底是什么。

佟湘玉长叹一声说道：“诗画乐棋剑医蛊，点苍山七绝宫以七绝为名。在江湖上也算是享有盛名，但除了这七绝之外，七绝宫还有一绝名为移魂大法。”

点苍山七绝宫七绝之外还有一绝名为移魂大法，这门武功是佟湘玉的家传武学。

不过不是佟伯达传下来的，而是佟湘玉的母亲传下来的。

很少有人知道，龙门镖局大当家的夫人居然是上一任点苍山七绝宫宫主。

作为上一任宫主唯一的女儿，佟湘玉继承了七绝宫宫主的位置。同时也继承了移魂大法，这也是为什么佟湘玉会有一个师妹的原因。

镖局大小姐没有师门的话，哪里来的师妹？

“和小云你的饭菜不同，移魂大法可以制造幻境，对人催眠。甚至还有其他诸多妙用！”说到这里，佟湘玉看了一眼苏云。

苏云的发光菜肴也是精神力量的一种应用，不然的话，他做的菜也不会发光。都是些普通的菜肴，又不是蜡烛，里面也没放镁粉，怎么可能发光？

在佟湘玉看来，所谓的发光菜肴就是苏云做的菜肴中存在着他的精神力量，这些精神力量引动天地之气后才让菜肴发光。

苏云哦了一声，这还是他第一次从别人口中得知发光菜肴的原理。他自己对发光菜肴反而没有这么深刻的见解。

佟湘玉继续说了起来：“小时候我天赋挺好的，学起东西来快的很。移魂大法虽然非常晦涩难懂，但有额娘教我，我还是很快就学会咧！”

“所以湘玉姐你用移魂大法做了错事，所以才厌弃移魂大法？”苏云猜测着问道。

佟湘玉点了点头：“那是一个寒冷的冬天......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482206"  chaptername="第五十六章  七绝宫八大绝技  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
