    金色符文大球之中。

    考虑着是否要冲出帮助陈阳的三丰尊者，猛然停了下来。

    他看到了什么，强如沙峰魔神，陈阳一击就捏爆了脑袋！

    沙峰魔神的实力，三丰尊者是知道的，只差一步就能成就至尊。

    不夸张的说，沙峰魔神是至尊之下第一人一点儿也不夸张。

    如此实力，放眼三界也是最顶尖的存在。

    可竟然被陈阳一下捏爆脑袋，直接毙命，那陈阳又是什么实力。

    上次得知陈阳消息，陈阳刚成为阳州域主，能够击杀雷九光，显然拥有了域主级的实力。

    这才过去多长时间啊，陈阳竟然可以击杀无限接近至尊的沙峰魔神，而且如此轻松，不费吹灰之力，这实力？

    “难道他成就至尊了吗？”

    三丰尊者被自己的猜想吓了一大跳。

    天玄大陆，难道又诞生了一位至尊吗？

    多少年了？

    恐怕不下百万年，天玄大陆都没有再出现一位新至尊。

    “好恐怖的实力，这沙峰魔神，一下子就弄死了？”旁边暮明尊者呆若木鸡，几乎不敢相信自己的眼睛。

    知道陈阳天赋惊人，修炼速度极快，可是这也太快了，连接近至尊的沙峰魔神，都能轻易击杀。

    这样的实力提升速度，简直是闻所未闻。

    旁边古弘易惊呼道：“莫非他已经成就至尊了吗？”

    两个字眼，却让在场域境纷纷屏住了呼吸。

    这可是至尊！

    三界之中，最为顶尖的存在。

    如果说域境是寻常武者一辈子还能奢望一下的境界，那至尊境界，就是想都不敢想的境界。

    至于对面三位魔神，已经完全吓傻了。

    “沙峰魔神竟然就这么死了？”三位魔神几乎不敢相信自己的眼睛。

    “真的死了！”

    “只一下就被捏死了，神魂俱灭，连反抗的机会都没有，这陈阳到底是什么实力。”

    三位魔神对视一眼，突然撕裂虚空，就要逃遁。

    强如沙峰魔神，一招就灭，更何况他们。

    不过三人刚遁入虚空，一张血盆大口突然出现，直接把三人吞了进去。

    巨兽缓缓显露出身形，嘴巴咀嚼着，喀嚓喀嚓作响，半晌直接吐出三枚规则碎片来，献宝一样的来到陈阳面前，递了出来。

    这巨兽也拥有至尊实力，吞噬三个寻常魔神，就跟玩儿一样。

    陈阳收起三枚规则碎片，还有沙峰魔神的规则碎片，又道：“下面的也交给你了。”

    巨兽忙点头，大口一张，下方无数魔族纷纷被卷起，投入他口中。

    只是一个呼吸的时间，所有魔族就荡扫一空。

    整个虚空缝隙，再无半个魔族。

    从陈阳进来，到如今，前后也不过几息的时间。

    詹太青三人，还有羲皇，刚进入虚空缝隙，正一脸戒备的准备抵挡魔族攻击，但一看之下，发现所有魔族竟然一个也没有了。

    “什么情况？”羲皇愣住了，难不成，魔族主动退去了不成。

    詹太青三人也一阵发愣，还想着给陈阳帮忙的，就眼前这情况，还帮个屁啊。

    “这陈阳也太强了吧，只瞬息时间，就解决了魔族不成？”

    “我看不然吧，或许是魔族没什么厉害存在。”

    “屁话，若是魔族没有厉害存在，三丰尊者能被逼用神器封印这虚空缝隙？”

    “行了。”

    詹太青制止两人，道：“陈域主实力非凡，连殿主也无比重视他，瞬间击杀魔族，也不足为奇，走，我们过去。”

    一句殿主也无比重视陈阳，把两位域境吓的不轻，那可是萧辰风，至尊啊，寻常域境哪里放在眼中，詹太青竟然说无比重视陈阳？

    三人正要上前，三丰尊者也解除了金色符文大球。

    但就在这时，一股恐怖气息突然降临在众人心头。

    这一刻，强如三丰尊者，也是有一种大祸临头的感觉，仿佛天灾降临一般。

    “怎么回事？”

    古弘易等人惊呼，尤其是一名域境，身体竟然溢出大量黑气，然后就直接炸裂。

    “是三灾六难，诸位小心！”

    三丰尊者忙提醒，传说中，武者天生要受到三灾六难，那名炸裂的域境，就是体内的三灾六难被这股气息引动，承受不住爆体而亡。

    “是至尊，绝对是至尊降临了！”

    三丰尊者大惊，这股气势太过惊人了，除了至尊，再无第二种可能。

    詹太青三人也吓得魂飞魄散，至尊竟然降临了。

    “快，通知殿主！”

    詹太青慌忙取出一枚神符，直接捏碎。

    这是一道救命符，一旦捏碎，就代表遇到了有可能让天玄大陆倾覆的危机。

    而这种情况，唯有至尊可救。

    虚空中，陈阳望向深渊大陆入口处。

    “主人，是至尊，不过感觉实力不太强，要不我先去会会他。”巨兽也在观望，主动说道。

    “你想去？”

    陈阳一奇，这家伙怎么突然变得主动了。

    之前可是胆小如鼠的。

    巨兽嘿笑道：“主人有所不知，我本是天地规则所化，看似有形，实则无体，因此我若是吞噬了一位至尊身体，完全可以借助他的血肉重塑身体。毕竟也只有至尊的身体，才能承载我的力量。”

    陈阳明白了，也就是说，若是给巨兽一具至尊尸体，他就能真正成为至尊。

    陈阳推测，这巨兽应该是荀天尊者创造的。

    创造之时，荀天尊者也没有任何保留，融入了三千规则，因此巨兽相当于领悟了三千规则的圆满至尊，但受制于只是规则所创，没有真实的身体，因此无法成为真正的至尊。

    而寻常的身体，也无法承受巨兽的力量，唯有至尊才行。

    “好，那今日我就再屠一位至尊！”

    陈阳战意高昂。

    话说着，对面至尊终于降临。

    这是一位两米高，头顶牛角的魔神，双目好似有火焰喷涌，环顾整个虚空缝隙，最后落在陈阳身上。

    看到陈阳，这位至尊魔神的表情一下子变得凝重起来，厚重如山的声音缓缓传遍整个虚空缝隙。

    “我叫铸涛魔神。”

    “想不到，百万年过去，天玄大陆又诞生一位新的至尊。”

    “那这么说来，之前击杀灵皇的人，便是你了。”

    灵皇陨落，三界震动，作为至尊，铸涛魔神自然清楚发生了什么。

    而如今多出一位至尊，铸涛魔神立刻就明白，就是陈阳击杀了灵皇。

