    第393章二次加工

    县服装厂回复说愿意谈谈之后，得到的回应是对方愿意再加五毛钱的价格。

    李副厂长这边还是不同意，让销售主任继续和对方磨，愣是磨到了三块钱的价格。

    三块钱这价格也是亏的。

    李副厂长这边还想再磨一磨，但是省城百货经经理也回话了，人家又找到了一家货源了，就是丽质服装厂。而且之前丽质还上过报纸，人家知道那边是正版的。现在就是谈价格了，要是谈成了。这生意就和丽质做了。

    县里销售主任赶紧把这个消息给李副厂长汇报了。让他早点做决断，要不然被丽质抢先了，后悔都来不及了。

    “又是丽质，又是林晓冬！”

    李副厂长气的不得了。“这亏本生意，林晓冬能同意？”

    “那边现在也差钱呢。他们也不比不上咱们家大业大。估计情况更不好。”

    销售主任道，“李厂长，你看着事情要不要和秦厂长商量一下？早点拿主意的好。咱们这样拖着也不办法啊。要是后面真的卖不出去，这损失可不小。”

    李副厂长道，“不用，这事情我可以做主。”这要是找姓秦的，回头又要被他批评了。

    万事不管的人，厂里出事了就开始推卸责任。这样的厂长，他可不服气。

    他自己就能解决这件事情。

    “告诉那边，咱们同意卖。”

    “三块钱也卖？”销售主任问道。

    “卖！”李副厂长咬牙道。“先收拢一批钱回来。亏就亏了，少亏点。钱拿回来了，咱们赶紧生产别的服装，还能早点赚回来一笔。”

    “确实是这个道理。

    销售主任立马就和省城联系了。

    对方约好了在省城百货商场去签订协议。然后尽快交货。

    而且要求的是一次性交货。因为这个要入库。单位好做记录。

    年底的福利总不能分批发放。

    县里服装厂就赶紧开始收拢这批服装了。

    这动静自然惊动了丽质服装厂。

    住在服装厂家属大院里面的老工人立马就和林晓冬汇报了这个信息，“他们急着卖这批衣服，好像找到客户了。林厂长，咱们这批货要不要也联系人卖掉？”

    林晓冬道，“这些事情我会安排的，你们放心。”

    见林晓冬没着急的样子，工人就放心了。

    林晓冬给宋嫂子打了电话，了解了事情的进度。

    听到宋嫂子说已经和人约好了签订协议之后，她点点头，“这样就就好了，嫂子，货款一定要谈好。咱们现在可拿不出这批钱出来。”

    “放心吧，保证过年前给他们就不错了。现在哪个单位不是年初拿货年尾结账。咱这么短时间够不错了。”

    林晓冬道，“还是你和宋哥有能耐。”

    “也是你会出主意。晓冬，这要是办成了，可要赚不少啊。”

    宋嫂子也高兴。

    因为成本低了，她们这边卖的价钱也可以适当调整，赚的就多。

    县里服装厂这边很快就安排了人去签订协议。

    负责这事儿的还是销售主任。

    出面和县里服装厂谈的则是省城钢厂的宋经理。

    他还特意请了钢厂的后勤采购主任来帮忙。

    这样一来，也不容易引人怀疑。

    价钱之前是谈好了的，这次就谈什么时候交货，什么时候结货款。

    听到宋经理他们这边要很晚才能结账之后，顿时有些不满了。他们可就指着赶紧回款呢。

    宋经理他们这边倒是有借口，“年底现在都在结账的时候，我们这边财务也要慢慢来的。我们多大的厂啊，还能就为了你们单独破例。你们的东西我们也不是非买不可的。要是为难，我们不买也行。”

    “可我们也急着用钱。”服装厂销售主任道。

    宋经理道，“那你们就找个地方去赚快钱去。咱这边就是现在这个情况。这笔钱光是走流程也是要时间的。都是在单位上班的，这些道理你不懂？”

    电这方面服装厂销售主任当然知道的。

    因为他们从别的厂子拿的布料和其他设备之类的，也是年初拿货年尾结账。

    但是钢厂不是财大气粗吗？

    这点钱还拖拖拉拉的？

    宋经理他们还摆谱了，直接不谈了，让销售主任打电话去请示厂领导，看着还能不能谈。别耽误大家的时间。

    销售主任郁闷的给李副厂长打电话汇报了这个情况。

    李副厂长知道这情况也是郁闷不已。

    偏偏他们之前也干过这样的事情。所以也不能说对方是故意针对谁。

    这是他们想的计划又要打乱了。“你和他们谈谈，尽量早点年前肯定是要给的。要不然咱们没法和别的厂子结账。”

    销售主任赶紧就去和宋经理他们说了难处，“咱也是年底要和各个单位结账。”

    “你们单位都到这份上了？就等这点钱结账？”宋经理惊讶道。

    销售主任道，“倒也不是这个，主要是这批货耽误了。所以这批货的账款要结算清楚，要不然厂领导们那边不好交代。”

    宋经理道，“行吧，我也去打个电话请示一下单位。”

    他去给林晓冬打了电话。

    林晓冬道，“元月结账。”

    宋经理道，“这可不到两个月，有把握吗？”

    “这批货要是等元月之前还卖不完，那就是赚不到钱了。后面拖着也没意思了。”

    宋经理道，“行，你发话了。那我可就这样办了。回头你和你嫂子说清楚，免得她怪我没办好。”

    林晓冬道，“行，你就放心吧。”

    宋经理就过来重新谈了。

    “元月结账，这是最后的底线了，你们要是不答应，这批货我们就不要了。”

    听到宋经理这话，销售主任一咬牙，“行！”

    双方签订了协议。这事儿就办好了。

    约定了明天就要把货全部交齐，明天之后的就都不要了。

    县里服装厂已经在紧急收拢服装，都忙的团团转。

    总算是在第二天把这批服装给收拢了，然后拉到了百货商场仓库里面交货。

    请人一件件清点了。这货才算是齐全了。

    等县里服装厂的人以走，这批货立马被大货车给拉走了。拉到了省城服装厂去进行二次加工。

    而宋嫂子之前在省内寻找的那些代理商也纷纷的得到了通知，赶完省城来分货。

    (本章完)

