
　　“小子，既然你主动找死，那本座就成全你。”

　　李望野脸上带着冷笑，身躯一晃来到了江尘的对立面，整个人杀气冲天，十条大帝法则在头顶萦绕盘旋，不过李望野的大帝法则太过于细弱了，只有指头般粗细，和大黄狗的手臂般粗细比起来，差距不是一点两点。

　　“蓝师兄，李长老能不能杀了江尘？”

　　一个弟子问道。

　　“放心吧，江尘就算再天才，也只是仙尊中期而已，如何会是一级大帝级别的李长老对手，这根本就不在一个档次上，这小子死定了。”

　　蓝贤嘴角带着冷笑，缥缈仙庭的人脸上都浮现出怒火来，且不说江尘本身和仙庭之间的仇恨不共戴天，单单刚才大黄狗上来就杀了他们一人，就足以让他们生气，这么多人站在这里，却让一条狗杀了他们一人，这样的损失本身根本就不应该存在。

　　另一边，羽化凡眼中却是有些担忧，毕竟他没有见识过江尘的手段，他和蓝贤的想法是一样，一个仙尊中期对上一级大帝，就算再天才，又能天才到哪里去。

　　“放心吧，他死不了。”

　　大黄狗笑着说道，满脸都是对江尘的自信，没有人比他更了解江尘了，如今的李望野在江尘面前，根本就不够看。

　　水域上空，江尘和李望野两大高手相互对立，双方的气势均是无比的强横，搅动的周围水域都轰隆作响，到处都是涌动的浪潮。

　　“烈火燎原。”

　　李望野上来就施展出了强大的杀招，在他眼里，这个江尘太狡猾了，如果有机会杀对方，一定不能够错过，必须要一击必杀才行。

　　呼呼……

　　无边火焰瞬间在水域上空燃烧起来，可惜因为水域的关系，火势总觉得不是那么生猛。

　　“哈哈，李望野，你是水域中实战烈火燎原，你还真行啊。”

　　江尘朗声大笑，他这个时候才想起来，烈火燎原李望野，本身就是玩火的，可惜在这片海域中玩火，似乎选错了地方，根本就无法发挥出最强大的战力来。

　　就算李望野发挥最强大的战力，依旧不是江尘的对手，何况现在受到了巨大的影响。

　　“水龙印。”

　　江尘大喝一声，变成了龙变状态，同时打出强横的水龙印，自从五行战龙印修炼大成之后，江尘很少单独实战水龙印，毕竟没有合适的环境，但眼前的环境，对于实战水龙印，实在是太适合了。

　　轰隆……

　　在水龙印打出去的瞬间，方圆千里范围内的水域都彻底躁动了，无穷潮水直接被席卷了出来，在上空形成了一条足有数百里长的水龙。

　　江尘体内有五行之灵，如今在这水域中，水之灵发挥出了强大的作用，整片水域的潮水，都可以被江尘给调动，甚至下面的水之力都要被江尘所利用，战力都直接叠加了。

　　吼……

　　水龙怒吼，活灵活现，犹如真正的龙出现了一样，巨大的水龙张开血盆大口，一道融合了强大力量的水柱从水龙的口中喷出来，瞬间就将李望野的烈火给完全浇灭了。

　　吼……

　　狂龙融合了无穷无尽的水之力，盘旋蠕动在水域的上空，搅动一方风云，向着李望野直接冲击了过去。

　　“什么？”

　　见状，李望野都忍不住惊呼了起来，他的脸色瞬间就变了，因为他从眼前这条水龙的身上，感受到了极其强大的压力和危险气息，那种以前从来没有感受过的，足以危机生命。

　　“不好，这小子不知道用了什么手段，竟然可以控制水域，直接利用了强大的水之力进行攻击，李长老恐怕不是对手。”

　　一个天才弟子震惊的说道。

　　吼……

　　狂龙完全锁定了李望野的气息，血盆大口张开，纵然李望野施展出了强大的攻击，但在水龙面前，一切攻击都显得不堪一击，眼看就要被水龙给直接吞掉，李望野的脸上终于浮现出了绝望之色。

　　他想要逃避，但却惊骇的发现，这一片的水域都被江尘给完全掌控了，周围都是水幕，遮蔽了这里的一切。

　　“不！”

　　李望野发出最后一声不甘，整个人被水龙直接吞并了进去，。

　　哗啦！

　　下一刻，数百里长的水龙直接爆裂开来，化为无数水浪落在水域中，李望野的身影也再次浮现了出来，他浑身都是鲜血，半边身子都快要被撕裂了，他闭着双眼，在刚才的攻击中，李望野承受了太强大的攻击，人虽然还没有死透，但也已经到了强弩之末，潜意识里连控制自己身体的能力都没有，身体只能够不断从上空下落。

　　刷！

　　一道璀璨的剑芒被江尘给甩了出来，那无坚不摧的剑芒，不偏不倚，落在了李望野的身上，将其身体生生劈成两半，彻底惨死。

　　“什么？”

　　蓝贤等人都惊呼了起来，一个个看向江尘的目光好像看到了鬼一样，这样的场景，若非亲眼所见，打死他们都不会相信，李望野就算再不济，好歹也是一级大帝，不管怎样都不至于在江尘的手上撑不过一招吧。

　　而现实就是这样，从开始战斗到李望野死亡，江尘也就施展了一招。

　　不过在场都是明眼人，他们能够看出来，江尘如此轻松的灭杀一尊大帝，一部分原因是因为掌控了天时地利，单单可以控制水域，掌控其中的水之力这一点，就占尽了优势，再加上李望野本身修炼的乃是火属性功法，受到了极点的克制。

　　即便如此，江尘能够一招灭杀大帝，也足以让人惊骇了。

　　“好厉害。”

　　羽化凡也是满脸的吃惊，到了这个时候，他总算明白江尘为何值得风景阳亲自出面邀请他进入龙堂了，如此逆天的妖孽，就算是他羽化凡，也不得不说一声佩服，抛却现在的修为不说，单单说天赋的话，自己和江尘恐怕根本不是一个层次上的，在他仙尊中期的时候，别说灭杀一级大帝了，连半帝都根本无法对付。

　　“不堪一击。”

　　江尘冷言看了看李望野被劈成两半的尸体，脸上没有半点情感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1957章 李望野之死免费阅读。https://xs.23sk.com 