    唐靳御快速朝着人走过去，伸手轻轻放在她脖子的位置：“你受伤了？”

    看着唐靳御担忧的眼神，简柒笑笑，摇头：“没有，别担心。”

    唐靳御拧眉，伸手就要拉着她去包扎，简柒拉着人，低声道：“是依依的，刚刚我忘记处理了。”

    她的话虽然是压得很低，旁边的凌素和唐枭还是听到了。

    本来在刚刚唐靳御问她话的时候，大家的视线都看向她，自然也是注意到简柒脖子衣领处位置那么多的血迹。

    而简柒的话，无疑是让这三个人的心都忍不住一阵刺痛。

    唐枭面色沉沉的再次开口：“到底怎么一回事？”

    简柒被唐靳御抱着挡着视线，唐枭的视线便看向旁边的Coco。

    对上唐枭的眼神，Coco压力很大。

    也是不知道该怎么说这话。

    毕竟，Coco虽然是一样的担心唐依依，可是也不想要让乔柏因为这件事情而出现任何的危险。

    唐家的势力太大，若是唐枭要对付乔柏，乔柏的处境会变得很危险。

    凌素望着Coco，对于Coco，她是了解过的。

    自然是知道他是乔柏的经济人，只一瞬间，她便知道这到底是怎么回事。

    她只知道自己的女儿很喜欢乔柏，却不想是如此深爱这个男人。

    凌素面色有些沉沉的，说实话，此刻，她真的想要动手了解乔柏！

    若非不是这个男人，依依不会变成这个样子。

    可是她更加明白，她要是那么做，最后的结果，会朝着他们所有人都无法预料方向发展。

    “依依的事情，谢谢你。”凌素对着Coco开口：“想必今天还有事情，你去忙吧，等她醒过来，我让她给你回电话。”

    Coco心里松一口气，简直感激的望着凌素点点头。

    要待下去，他都不敢保证，旁边的唐枭会不会把他当做沙包揍？

    虽然知道简柒肯定是会拦着，但是他不想要简柒这才刚结婚，就因为他的缘故和婆家有任何的矛盾，即便知道，唐靳御会护着她！

    可是Coco想要的是，简柒幸福，是唐家所有人的喜欢，而不仅仅是唐靳御一个人喜欢，所有人讨厌！

    Coco离开，唐枭面色更沉，视线看向凌素，有些冷，可也只是那么几秒钟的时间，已经完全的收敛自己的脾气。

    “我带你去处理一下脖子上的血迹。”唐靳御没有问太多的话，拉着简柒离开朝着洗手间而去。

    站在洗手台的位置，唐靳御给他清晰脖子上的血迹。

    简柒站着没有动，视线一直望着唐靳御，看着他动作轻柔的模样，简柒轻轻开口：“我和依依在客厅聊天，然后依依接到乔柏的电话，说乔柏要离开……”

    唐靳御的动作一顿，继而再次擦拭她的脖子，微垂的眸子专注的盯着受伤的动作。

    “我带着依依赶过去的时候，乔柏已经上飞机离开。”

    “依依连最后一面都没有看到，她很伤心很伤心，最后抱着我痛哭，伤心过度导致吐血……”

    “依依真的很喜欢乔柏，但或许是两个人真的没有缘分吧！”

    简柒感慨：“你说，依依以后会不会走出来？”

