    龙族财大气粗，但不是冤大头，当初显得财大气粗，是为了让大陆这边更加的稳定，现在大陆稳定了，深渊没威胁了, 龙族定然不可能当那个冤大头，该拿回来的东西直接就给拿回来了。

    “……”白龙爱丽丝也是很聪明的龙，看郑逸尘那么问了，也意识到了什么，边境长城这边似乎有着其他的隐秘信息，郑逸尘还接触到了，但接触的不算太多。

    “我有什么能帮忙的？”

    “不用了，我已经有想法了。”郑逸尘摇了摇头，这事牵扯的利益太大了，除非深渊那边除了遗神族之外，冒出来了个什么新的神代势力，不然不会因为龙族的干涉而随便的结束。

    在边境长城的街道上溜达了一大圈之后，时间也差不多了，来到了边境长城的会议室里，郑逸尘看着这里的人，有种世防会开会了的感觉，只不过这一次是对边境长城进行降级处理的。

    没什么好说的，找了个地方坐了下来，郑逸尘等待着主要的人员到来了，包括边境长城现任的表面城主，这名城主的脸色并不怎么好，不像是郑逸尘在街道上遇到的那些镇守者一样，神色轻松。

    “会议开始吧。”边境长城的现任城主说道。

    不说郑逸尘和白龙爱丽丝, 其他人都早有准备, 在会议开始之后就提出来了对边境长城的后续降级处理，并非是要取消边境长城的存在，这里的原有部门依然存在，镇守者也是如此，只不过镇守者不会像是以前那样有诸多的限制了。

    城主的话，现任城主依然不会有什么改变，不过也就是这一代了，以前边境长城的城主都是从镇守者里面选拔出来的。

    这点以后就不会保持了，边境长城处于一个特殊的位置，不会归于任何一个势力当中，而是要并入联合军那边。

    联合军则是代表着多方利益以及多方应对深渊的存在，深渊只要存在一天，联合军就会一直存在着，不用于边境长城，联合军的可就没有那么独立了，就像是佣兵工会一样。

    佣兵工会各处都有，但可不像是有些小说里的那样，相当的独立，那個组织背后就是有着各大势力，官方, 圣堂教会, 黑暗教会都掺和了一手。

    联合军也差不多，只不过联合局在独立性方面要比佣兵工会优秀多了，可又完全比不上边境长城。

    因为边境长城没有被完全取消，所以这里的各个部门依然存在，福利待遇方面会调整一下，在那些部门的人选择留下还是离开，可以在之后进行相应的申请，不会被卡着限制在并入联合军的边境长城。

    相关的话题谈了很久，整个过程中边境长城的现任城主，在大部分的时间内都保持着沉默，只有在出现了对一些镇守者和边境长城内部的技术人员有影响的提议时，才会据理力争，改变那些提议。

    其他时候他就像是一名观众一样。

    边境长城的存在意义就是如此，现在大陆不需要边境长城了，在当初支持建立边境长城的力量到来后，作为城主的他当个听众就够了，只要在协议范围之内的事情，现任城主都不会说什么。

    协议范围之外的？抱歉，他们一直都将镇守者的身份看的很重，超出协议范围之外的影响，那他作为城主，必然要下场开撕，这也是他作为城主，在此时此刻唯一发挥作用的地方了。

    这部分的会议内容，郑逸尘全程没有说话，当年边境长城建造就没有他的份，开口完全没有意义，也不应该在这个时候说什么，说了也只会影响到边境长城这边。

    毕竟协议的内容很清楚的，大陆上是个人都能查到，只是内容太多，没有必要的时候没多少人愿意去看。

    总而言之，会议的内容大部分都很顺利的通过，从今天开始，边境长城就不再是以前的那个边境长城了。

    之后就是谈论到了最为重要的部分了，关于边境长城的封锁结界处理，封锁结界的存在压制了深渊生物在这片环境的活动能力，更是限制住了深渊环境的侵蚀扩散。

    以前都是很难处理的事情，现在却不是多大的事情了，等之后边境长城这边会得到一次全面的改造，重型魔导武器拉满，深渊生物敢来这里，那些重炮就感让他们变成化肥。

    深渊环境的侵蚀问题，古代遗迹那边有净化技术解决，而且这里的空间通道的规模，比起薄弱点出现的通道小太多了，空间凝固技术能轻易的堵住，堵住了之后也算是完成了隔离。

    深渊环境也就影响不到这边了。

    以前有的问题，现在都不是问题，于是封锁结界也就没有存在的必要了，那玩意维持着虽说不消耗大陆的什么，但是占据了元素之心资源啊，三大帝国，黑暗教会，还有一些别的大势力，都等着回收元素之心用呢。

    圣堂教会建议过保留封锁结界的，但这个建议没啥意义，别的势力都不同意，那就没什么好建议的了，圣堂教会也不可能轻易的放弃一颗元素之心。

    郑逸尘注意到了，在说起这个最重要的事情时，边境长城的现任城主脸色更加沉重了，他微微的张了张嘴，最终没有多说什么，封锁结界是边境长城的一部分，但边境长城内的一切资源，其实都算是公共财产，在说这件事的时候，他并没办法决定什么。

    镇守者劳苦功高，深渊生物能在这边闹腾的时候，他们都是要拼命的，可相应的，他们获取的那些也从来没有少过，开会的这些实力代表也没有提及过这件事，根本不会给他什么额外的发言的机会。

    别的地方都没有机会和资格发言了，更别说涉及到封锁结界的事情了。

    就算他说了什么也会被无视。

    每一颗元素之心都有对得上的势力，对不上的……恩，郑逸尘开始还觉得有不少，实际上就一个，基础元素之心嘛，四颗而已，除了那四颗之外，还有隐藏着的两颗光暗元素之心，这个和对外宣称的完全不一样。

    很显然这是一个属于边境长城和一些势力才知道的秘密了，除了能提防一些大陆二五仔之外，还能额外的提防一下深渊生物，郑逸尘现在也才知道这件事，之前他知道封锁结界的构成，但这玩意又不让他详细的检查一下。

    四颗基础元素里面有一颗是龙族的，圣堂教会的一颗，黑暗教会一颗，奥布帝国一颗，剩下的两颗光暗属性的元素之心，光属性元素之心是无主的，当年提供的势力完蛋了，暗属性的元素之心是一个郑逸尘没怎么接触过的势力拥有的。

    在场的有些势力倒不是没有元素之心，而是属性不合适用不上。

    但不管怎么说，有着元素之心的势力回收了这些元素之心之后，他们那边的能源获取方面必然会大幅度的增加。

    谷诐

    奥布帝国野心勃勃，等之后估计他们又想要搞点什么事情了。

    在这方面，各方的意见统一的没的说了，不到十分钟的时间就敲定了后续所有的事情，其中关于各自取回元素之心这件事上，用半分钟，黑暗教会提出来，有着对应元素之心势力的代表瞬间同意。

    剩下的九分钟时间是围绕着最后一颗光元素之心的处理讨论的，最终的讨论结果就是光元素之心留在边境长城，在边境长城这边建造一个魔动炉，加强边境长城的防护力量。

    说白了就是因为那玩意对应的原主人势力无了，大家争抢一波的话，都不见得能得到而且还显得吃相很难看，就直接留在边境长城这边，充公了。

    这样以来皆大欢喜，边境长城虽然降级了，可重要性还是有的，不然这边的防守力度不够的话，以后说不准会有一些深渊生物偷渡出来，或者是一些邪神搞事啥的。

    这里本身就有关联深渊的永久空间通道，值得这种投入……

    到此，会议差不多就要结束了，郑逸尘来这里基本上就是一个听众或者是见证者，各势力邀请他来这里的目的也是如此，不管怎么说，郑逸尘以前也都和边境长城有着不少合作的。

    而这一次的会议中，对边境长城降级处理后，也没有干涉到原本的合作基础。

    总的来说不给郑逸尘多发言的机会。

    在场的人都清楚，郑逸尘在占理的时候显得很小心眼，得理不饶人，可不占理的时候也很少无理取闹的。

    就像是现在这次。

    “我有一个问题。”

    “？？”准备散场执行会议决定内容的代表们疑惑的看向了郑逸尘，他们迅速的思索了一下之前会议的主要内容，好像没有触及到郑逸尘利益的部分吧？那这条龙准备在这个时候搞什么？

    “不要误会，不是和各位决定好的事情有关的，我只是有些好奇一个人之后会如何。”郑逸尘看向了边境长城的现任城主。

    “安吉莉娅也是边境长城的镇守者吧？她怎么被安排？”

    “……”安吉莉娅？有的代表显得迷茫，有的代表则是思索起来。

    从这些代表的神色来看，郑逸尘也就知道各大势力对边境长城的影响力了，像是圣堂教会，黑暗教会，三大帝国这样的存在，对边境长城而言就是大股东，剩下的那些基本上都是小股东了。

    享受着边境长城给大陆带来的稳定同时，也要给边境长城足够的支持。

    很显然那些小股东不知道边境长城真正城主的存在。

    “这是协议中的保密部分。”

    “可这一份协议现在已经失效了。”

    封锁结界隐藏着的光暗元素之心的信息都随着协议的失效而提出来来了，更别说边境长城真正的城主，安吉莉娅了。

    “我并没有干涉你们对封锁结界处理的意思，只是有些好奇关于她的之后的结果会如何。”

    黑暗教会的代表看向了边境长城现任城主，带着质疑和询问的神色，这件事，‘外人’是不可能知道的，安吉莉娅是边境长城真正的城主，也是边境长城内最为独特的保障。

    这个秘密会随着边境长城消失而隐藏起来，可郑逸尘知道了。

    “不用看他，我很早就知道这件事了。”郑逸尘摆了摆手：“别忘了当年不死魔女在这里作妖的时候，我也参与过这件事。”

    具体的郑逸尘没说太多，反正就是给这群人一个脑补的理由而已，而其他人还真就相信了，郑逸尘给的这个理由太稳了，根据边境长城当年的汇报以及他们相应的调查，当初针对不死魔女的魔女可是有好几名的。

    那么多魔女在封锁结界内部闹腾，足够惊动封锁结界内部的真正城主了。

    为什么安吉莉娅当初不直接出手，那个时候深渊也在关注封锁结界内部的情况，出手的话，深渊势力必然会知道安吉莉娅的存在，既然魔女们自己先打起来了，那她选择观望也很正常。

    在那个时候暴露了吗？

    大概是安吉莉娅观望情况的时候，被那些魔女们察觉到了，这之后郑逸尘也知道了这件事，所以就找到了对方，他们不知道郑逸尘是什么时候尝试找安吉莉娅的。

    可郑逸尘既然能找到对方，显然是在那个时候，郑逸尘的身份已经达到了‘不能’被灭口，对大陆有着很大影响力的程度了，这个也算是内容极多，极为详细的边境长城协议的一部分。

    安吉莉娅的身份注定只有少数人才能知道，如果有人无意间知道了，那要么老老实实的成为边境长城的一名镇守者，要么就是被边境长城内过着宅男宅女的生活，更严重的就是灭口了。

    还有一些比较特殊的情况就是那个人对大陆的影响力非常大，不能禁足不能当镇守者，也不能被灭口的，郑逸尘非常符合这些条件。

    “她会如何呢？我想知道，放心吧，我不会干涉对封锁结界处理这件事。”郑逸尘又一次做出来了相应的保证，封锁结界牵扯的利益太多了，不是能强行搞一波的，郑逸尘在大陆的发展也不是走这种路线的。

    能说出来这样的话，是他也有相应的底气。

