    先前孟秋把机甲留给了小园她们，这也就导致了现在的她和三个四耳人面面相觑。

    当然，是她单方面的看着它们发呆。

    三个四耳人正努力的挣扎着想要去送死呢！

    也亏得孟秋在矿山这里，捡到了先前来捡矿石的人遗留下来不要的一些物品，比如说废弃的帐篷啊，破被子之类的，她把这些东西整理整理，就成了捆住四耳人的工具了，不然她还有得麻烦呢！

    然而一直这样下去也不是办法啊！

    孟秋有些惆怅地叹了口气，失策了，当初好歹也该让那些劫匪们留一个人在这里，或者让他们每隔一段时间就来瞧瞧。

    对于孟秋的现状，小冰也没有办法，就只能装自己不存在。

    不过孟秋这一闲下来就挺无聊的，然后吧，她就直接研究起了三个四耳人来。

    本身她把它们抓来就是为了研究的，先前想着去看看五年前抓的那个四耳人，现在闲着也是闲着，不如就从这三个开始观察好了。

    孟秋忍着辣眼睛把三个四耳人仔细地端详了一番，然后真找不出三个四耳人身上的任何差别，就连现在它们挣扎的幅度和力气都是一模一样的。

    孟秋想了想，把一个四耳人提溜了出来。

    用灵气来对付它们肯定是不行的，估计才刚刚触碰到，它们就已经不存在了，所以孟秋想到了用精神力。

    孟秋合上了眼睛，精神力凝合成了一条线，那条线就顺着四耳人的眼睛进入了它的识海中。

    过了良久，孟秋的精神力才从那四耳人的身体里钻出来，回到了自己的身上。

    然后她立马又换了个四耳人测试，直到把三个四耳人都挨个用精神力探测完了后，她才满脸寒霜的坐在地上，一动不动。

    而孟秋的情绪也显然是不对的，带着几分气愤填膺和怜悯。

    对于孟秋的情绪，小冰的感知最为清晰。

    小冰忍了忍，到底是没忍住开口问：“孟秋大人，您发现什么了吗？”

    对于小冰，孟秋自然是没想着隐瞒，她闭了闭眼，才道：“这些四耳人都是数据合成的，它们都用的是同一个数据模型，组成它们的其中一个命令就是吃人，还有一个命令就是不顾一切代价，让人类繁衍下去，而且……”

    说到这里，孟秋的脸色变了又变，到底是没继续说下去。

    小冰到底不是人类，所以也没有那么重的好奇心，见着孟秋不愿意说了，它也就不追问了。

    不过小冰转而说起另外一个事情：“所以这个水星人类的现状，也是有人故意为之了？”

    孟秋叹息了一声：“是啊，四耳人的出现不是偶然，那人类现在成这样，也是被刻意造成的结果。只是我在它们的识海中也看不到其他的东西，并不知道这一切到底是为什么。”

    小冰就更不知道了，所以它又沉默了下来。

    既然在四耳人身上得到了答案，孟秋也就把那三个四耳人给销毁掉了。

    没了四耳人的负担，孟秋直接就使用灵术回了福利院。

    本来孟秋是想先去找小园的，只是找了一圈没找到，她又只能去找阿蜜了。

    然而去了周莹家里，孟秋就见着了让她差点没控制自己的画面。

    只见小园和阿蜜都是一副面黄肌瘦的模样，两人被绳子捆着，被高高地悬着手臂吊在了屋里，她们手臂上很明显都有被绳子给磨破的痕迹。

    在旁边，则是有几个孟秋很眼熟的首领正一边大吃大喝，一边顺道着劝她们识趣：

    “我劝你们还是乖乖听话，把那个什么阵法的学习方法给交出来，那个阿甜这么多年没出现，说不定早就死在了外头，你们以为还真能等她回来救你们吗？”

    “瞧瞧你们现在的可怜样子，挨饿受冻的滋味不好受吧？只要你们把东西交出来，就有人好吃好喝的伺候着，你们怎么就想不通呢？”

    “就是，你们两个只是女孩儿，拿着那样强大的武器也没有用处，要是把东西交给了我们，指不定我们还能用来防御四耳人。虽然四耳人已经五年多时间没出现了，可我们也要以防万一，不是吗？”

    “对了，你们也别想着周莹来救你们，她一个人对我们几个首领，她现在都自身难保了，只要你们识趣，也可以救她一命，你们说这不是十分划算的买卖么？”

    小园和阿蜜本身脸色毫无波动，只是听到周莹时，两人脸上都闪过愤怒。

    特别是阿蜜，周莹是她在这个世界上唯一的亲人，听到周莹出事，她心里是比谁都急。

    可是真的把东西交出去么？

    阿蜜和小园目光交汇到了一起，两人居然是同时眨了眨眼，多年的默契让她们很快就达成了共识。

    不行，阵法绝对不能交出去，特别是交给这群首领。

    只要她们的阵法不交出去，她们就能一直活着，真要交出去了，那死期也就到了。

    活着，虽然是苟延残喘的活，至少活着就有希望。

    阿蜜和小园绝对不认为孟秋是死了，虽然她一直没有消息传出来，可这恰恰能证明她还活着，只是活在她们不知道的角落，二人是最知道孟秋的本事的。

    她啊，可是随便布个阵法就能让人产生幻觉，也能将人轻易的困住。

    她那么厉害的人，怎么可能轻而易举的死了。

    见着二人一直不吭声，那些首领们也是不耐烦了。

    也不知道这两个小丫头怎么就这么嘴硬，他们是什么招都试过了，打也是没少打，饿也是没少饿，偏偏就是什么都撬不出来。

    “我看你们是敬酒不吃想吃罚酒，喂，你，去给我把鞭子拿过来。”其中一个首领没忍住气，随便指了一个手下吩咐道。

    听完前因后果的孟秋也没忍住气，毫不留情的就使用了灵术把那位首领给提了起来。

    “啊？什么人？发生了什么？”那位首领莫名就感觉脖子一紧，整个人突然就腾空了，顿时就忍不住大呼小叫了起来。

    而其他正在吃喝的首领，见状又是害怕又是奇怪，差点就被呛到。

    此时，孟秋才把身上的隐身术给解除了。

    她从黑暗中走了出去，嗤道：“听说，你们以为我死了？”

