    一道身影傲然站立于天地间，亿万生灵跪拜，虽然只是一道残念所化的虚影，但是依旧睥睨十方，唯我独尊。

    方圆十几万里，所有人族修士，所有修炼有成的异族，全都跪了，全都惶恐到了极点。

    “主人的强大，实在难以想象啊！”

    “就算是无初极帝也不过如此吧！”

    “能抱上这种无上存在的大腿，真是我等几生修来的福分啊！”

    此时，在场的所有人都臣服了，而且他们根本就生不出任何反抗的念头，因为这道身影强大到令所有人绝望。

    “我等愿为主人赴汤蹈火，死而后已。”

    金阳圣地内，金阳大长老金强带着一众金阳圣地高层向古飞的残念化身宣誓效忠。

    “金阳大长老这个家伙……”

    水月等人见到金阳圣地那些家伙争相跪舔主人，那个郁闷啊。

    事情的发展超出了她的预料，她是来踏灭金阳圣地的啊，谁想金阳圣地的这些家伙那么的没有骨气，竟然直接认怂，还认主，太不要脸了。

    这下金阳圣地是灭不了了，天武圣地的圣子孟长天在主人面前也跪了，想要找天武圣地出气也不可能了。

    这咋搞？

    我真的是太难了！

    水月真的很无奈。

    就在金阳圣地的一众高层宣誓效忠之后，那道威压诸天的模糊身影身上爆发出来的威势便如同潮水一样退却。

    然后，那道虚影也消散在了虚空之中。

    一道卷轴静静的躺在地上。

    “……”

    所有人都感到全身一松，就像是一座压在他们身上的神山一下子就消失了，这让他们又惊又喜。

    金阳圣地的所有人都想不到自己竟然那么容易就躲过了灭门大劫，所有人都有一种劫后余生的感觉。

    刚才实在是太恐怖，太吓人了，主人的威压差点就让他们全都魂飞魄散了。

    至强存在出现在天地间，如果不收敛自身的气息的话，还真的是会死人的，这只不过是古飞留在卷轴之上的一缕残念而已。

    要是古飞的真身完全开启自身的威压，就算是圣境大佬都会在威压加身那一刹那，形神俱灭，直接磨灭成尘。

    这就是无极境的无上存在的恐怖，一念可灭苍生，举手投足间，可毁一方天地。

    “大……大长老……这卷轴……”

    金阳大长老身旁的金阳二长老死死的盯着地上的卷轴，那个眼红啊，这可是绝世至宝，无上道器。

    这个时候，他们总算是知道为何水月这个区区阴山圣主座下第三弟子，只有神境修为的小家伙竟然敢来他们金阳圣地耀武扬威了。

    感情是水月掌握了这件绝世至宝啊！

    有此至宝在手，无极境以下无敌啊！

    “啪！”

    金阳大长老反手就直接抽了二长老一个响亮的耳光。

    “赤木，主人的东西，岂是你能觊觎的？”

    金阳大长老大怒。

    只见金阳二长老赤木的右边脸庞立时便肿了起来，一道鲜血从他的嘴角渗出。

    “是是是……”

    赤木长老直接认怂。

    其实，赤木知道大长老是在给自己一个下马威，他与大长老明争暗斗多年，互不相让，要是在平时，即便是大长老都不敢抽二长老的耳光。

    二长老在金阳圣地的势力可不小。

    但是现在今时不同往日了。

    金阳圣地的圣主已经陨落，整个金阳圣地，便只有大长老与二长老有资格暂时代管金阳圣地事务。

    现在，他们却是认主了，已经不是自由之身了。

    此刻，金阳圣地的一切都是属于主人的，就连他们的命都是主人的。

    这个时候，赤木怎敢与大长老作对？

    “主人留下的宝物，我等自然是要为主人好好保管的。”

    金阳大长老说着便跪行上前，颤抖着伸出双手去取地上的卷轴，他紧张的双手都在颤抖，心中更是狂喜。

    要是能得到这道卷轴，自己岂不是可以在东极横着走了？

    什么无量剑宗，什么九霄殿，统统给老子吃屎去吧！

    “金强，你还要脸吗？”

    就在金阳大长老就要捧起地上的卷轴的时候，一道身影从天而降，落到了卷轴前。

    金阳大长老的手立时便停在了空中，他猛的抬头，只见来人正是阴山圣主座下第三弟子水月。

    这个时候，那些跪着的人都陆续站了起来。

    所有人都知道那道卷轴的恐怖，就是天武圣地的圣子孟长天也一样，也眼红得很。

    绝世至宝啊，谁不想得到？

    但是，可不是谁都有资格得到绝世至宝的。

    而且，这还是主人留下的绝世至宝。

    “水月道友，在主人的卷轴面前，你竟然敢站着？你这是对主人不敬啊！”

    金阳大长老冷冷道。

    “你这个老头坏得很，一上来就给我扣一顶对主人不敬的帽子，你这是要搞事情吗？”

    水月俯视着金阳大长老，眼睛眯成了一线。

    “别以为我不知道你想干什么，我实话与你说，这道卷轴我就是让你拿，你也不敢拿，知道为什么吗？因为这是主人赐给我阴山的至宝，你敢拿吗？”

    “你们敢拿吗？”

    “试问谁敢拿。”

    水月猛的抬头向着四周扫视而去，目光所过之处，所有人尽皆低头。

    “师姐威武啊！”

    一众阴山门人弟子全都热血沸腾，无比自豪。

    他们的大师姐一人，便傲视群雄，令这些桀骜不驯的家伙尽低头啊！

    无论是金阳圣地的大长老金强，还是天武圣地的圣子孟长天，那一个不是高高在上的牛逼存在。

    要是在平时，这些存在足以让阴山的无数门徒仰望。

    但是现在，这些高高在上的家伙却是不得不在阴山门徒面前低头。

    将这些牛逼哄哄的家伙踩在脚下的感觉真特么的爽啊！

    水月真的很享受这种感觉。

    高高在上又如何，圣境大佬又如何，天武圣子又如何，还不是一样要在自己面前认怂，还不是一样要被自己踩在脚下不敢吭声？

    但是，她很清楚，也很明白，自己今天之所以那么威风，那么牛逼，这一切都是主人给的，没有主人，她们阴山早就凉凉了。

    就在所有人都震惊莫名，全场寂静的时候，一道身影突然从远空冲来。?

