    原来如此，它打的也不是那么容易……

    在战争之中，琳一直都在观察着，观察着双方的战术和作战方案。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次袭击尔什舰队的，主要是凝固生物，它们看上去，可以称为‘来无影去无踪’……这些生物能很轻易地突袭尔什舰队，突袭船坞，侵略舰队内部。

    但实际上并没看上去那么简单，因为，它们每次出现的位置，都……有着很大的随机性。

    也许异音事先准备好了能对尔什战舰造成伤害的部队，但是它不能把这些部队放到正确的位置……

    准确的说，不是每次都能放到该放的位置。

    不管是那些虚空中的凝固生物，还是入侵舰船内部伪装成尔什民的生物，出现地点都有着很大的随机性，异音将它们从凝固虚空送到这个虚空时，它们会出现在不同的位置。

    有些是在尔什舰队中，这刚好能对尔什舰队展开攻击……

    有些距离非常远，这样就没有任何意义，有些距离比较远，那也在没攻击时就被消灭。

    那些入侵战船内部的生物也是，虽然看起来有很多成功入侵了，但却有更多……被送来的时候传送到了距离几十万公里甚至更远的地方。

    它们就在虚空中飘着，什么都做不了。

    还有一个问题就是，异音无法指挥这些凝固生物，所以即使入侵到舰船内部，它也无法让这些生物去杀死舰长等关键角色，它们虽然能装的挺像，但一被现只能到处跑。

    也许是不想再使用这种随机性很大的攻击方式，异音直接开启了一个巨大的‘入口’，就是外表看上去像漩涡一样的那个。

    它让凝固生物直接从入口进入，但却因为尔什民差点炸了入口不得不把它关闭。

    这场战局看似凝固生物处于优势，实则不然，尔什民要是注意到敌军的这些弱点，它们就可以很好的反击。

    毕竟，凝固生物大多数都是只会……接近战斗，它们有着强大的‘力量’，能够摧毁坚固的战舰护甲，但却无法施展远距离攻击。

    如果无法接近，尔什战舰能轻易解决它们。

    因此，异音取胜的最大的关键，就是这颗木星的卫星了……这个卫星有着很多古怪地方。

    它不只是能凝固地表的战舰，还有一些……特别之物潜藏在卫星之中。

    “已经没有太多时间了！”尔什舰队现在已经做出了决定：“我们必须启动所有传送装置，把这颗卫星完全……转移！”

    “但我们从来都没有转移过一颗那么大的物体！不知道是否能成功！”

    犹豫的声音和坚决的声音正在互相碰撞着，原本尔什舰队是想把卫星炸碎了，传送碎片的话要比传送一整颗世界要容易的多。

    但现在因为湮灭舰的状态，它们不可能实施炸掉卫星的计划，只能直接施展传送。

    “我们没有机会犹豫了。”

    总指挥的声音响了起来：“启动所有监测站的传送器，我们以最大的努力将它送走！”

    “……是！”

    在接到命令后，舰队并没有犹豫，数十艘长达三百多米的战舰从舰队中飞出，这些舰有些特别，它们是被称为‘传送定位舰’的种类。

    它们的任务就是标记卫星，引导传送能量确保能量覆盖整个地表。

    它们无需接触地表，只需要包围卫星进行定位。

    这些战舰航向了卫星，别的舰队则紧盯着它们周围，以防有任何凝固生物偷袭。

    现在并没有什么凝固生物出现，但这不是异音放弃了攻击，而是……已经不需要了。

    “那是什么……”

    某个舰长出了这样的疑问，而不只是它，整个舰队都看到，卫星的冰蓝地表上……有一道银色的光辉射了出来。

    它好像是从地面上射出的光柱，它轻易地穿透了大气，向着虚空中而去……

    虽然是光，但比真正的光要慢一些，可是也没慢太多。

    这道银色光柱直接击中了一艘正在飞行的传送定位舰，在光芒的照射之下……这艘庞大的战舰瞬间瓦解成无数的粉末，消散在了虚空之中。

    “什么！”

    惊讶，恐惧，慌张，各种情绪一瞬间在所有舰船内回荡，一个舰长则出了惊讶的呼喊。

    “攻击……是来自地表上？敌军在地表上吗？”

    “全力消灭它们！对地表进行轰炸！”指挥的声音顿时响起，所有战舰也随之反应，在这些战舰身上装配挂载的武器瞬间瞄准了卫星的地表。

    紧接着的，就是倾泻而下的弹幕，这片弹幕之雨比任何风暴都要壮观，因为它似乎覆盖了半个世界，整个卫星的地表瞬间就被它所淹没。

    重厚的冰层在高温之中瓦解蒸，那些在地表上被固定的湮灭舰也在轰鸣之中粉碎。

    但它们没有绽放更猛烈的爆炸光辉，在被舰队的火光彻底淹没之前，这些湮灭舰便更早一步地消失在了地表上。

    “很好，就是这样……继续定位！”

    在强大火力的支援之下，定位舰继续开始了它们的生物，但是……

    ‘嗡——’

    一道银色的光芒，再度从地表上飞射而出，它在弹幕之雨中升起，似乎不受任何影响，什么样的导弹都无法阻止它的前进，它直向虚空中的舰群射去。

    舰队的大型舰船都先行展开了纳米护盾，但它们瞬间就瓦解了，光柱在护盾中毫无减，并穿透了舰队最外围的一艘……两艘……三艘……一共四艘战舰，并继续向后方战舰前进。

    在第五艘战舰的驾驶员惊恐的目光之下，这瓦解了四艘战舰的光柱消失了。

    它消失的位置，距离第五艘战舰只有十米之远。

    但在驾驶员还没有来得及松一口气时，更多的光芒……

    在卫星的地表上亮了起来。

    “全力闪避！”

    一声简单的不能再简单的命令之后，数百道银色光柱从卫星的地表射出。

    就像是涌动的泉水，而尔什舰队就像是泉水口上飞行的虫子。

    似乎……毫无抵抗之力。