    制香用的器械非常贵，市面上也很少，陆清通过特殊渠道才找到，提交定金订货后，自己居然就没剩多少钱了。

    这还多亏了何向景“接连”给她转的那两笔钱，不然她连定金都交不了。

    陆清深感作为穷人的焦虑，于是不再犹豫，立马登入暗网回任务，告知任务主一方，她已经找到了位紫字级调香师。

    用钱紧急，她只好自己亲自上阵。

    笑死，她发誓，这真不是她作弊坑钱。

    谁让她正好赶巧了略懂紫调沉香的制作。

    陆清深以为然的在心里暗暗唾弃了自己的财迷属性，然后欢快的准备含泪收下一亿五千万佣金。

    抹掉买器械的尾款，还能有一亿两千万的赚头。

    好耶(?▽?)！

    陆清上线快，下线也快，丝毫不知道她的再次上线，又给暗网带来一阵惊涛骇浪。

    就在她下线短短几秒钟后，暗网论坛瞬间被天域任务刷屏。

    顶到第一的赫然是任务榜第一的任务提交完毕的截图。

    配文：“卧槽？！！有人找到了紫字级调香师！！”

    下面不断涌入大量用户。

    “真的假的？！”

    “制香圈最后一位紫字级调香师不是早在十八年前就失踪了吗？！”

    “这个新人L居然能找到那位紫字级调香师的行踪？？？”

    “这让诸位大佬，尤其是雪狐情何以堪？！”

    “我不信，L别是故意骗钱的吧！”

    “回楼上，你觉得有人敢骗天域的钱吗？？”

    “就是啊，谁要是敢骗天域，就算逃到天涯海角，也决逃不过天域的天罗地网！”

    “所以L真他妈找到了那位大师的行踪啊！！！”

    此言一出，全网哗然！！

    L的个人账号瞬间被顶到暗网热搜第一，说是一战成名也不为过！

    就在众人目瞪口呆之际，有不少人不信邪，涌去天域任务里仔细查看，想找出一丝错误。

    这一看，他们就发现不对劲儿了。

    “等等，神翼是谁？？”

    “什么神翼？？”

    “就是L找到的那位紫字级调香师，叫神翼。”

    看到的人纷纷愣住，依言去看，然后就发出一串又一串的问号。

    “不对吧，我怎么记得制香圈最后一位紫字级调香师是叫道无名呢？？”

    “就是道无名，不是这个神翼！”

    “这哪儿冒出来的无名小卒？？居然敢冒充紫字级调香师？！”

    “我赌六位数，这绝对不可能是紫字级调香师，当紫字级真那么好做，还能凭空冒出来啊！”

    “加一！”

    没一会儿，紫字级调香师的热搜，直接被顶成新的榜首。

    流量之大，很快就搞瘫了暗网。

    震惊的不止有暗网的人，同样还有制香圈的人。

    ……

    京都，香协总部。

    四楼往上是香协高层的办公区。

    众人一如既往地忙碌着时，叮的一声，电梯门打开，一个身穿实验服，带着口罩的人匆忙跑出来，举着手机道。

    “大事！出大事了！”

    电梯外其实是会客区，香协会长首席助理王明洋正在招待客人。

    一听到他的声音，王明洋皱眉回头，同客人说了几句，便起身，“谭筠，都说了稳重点，你那么着急做什么？不知道今天有客吗？什么事能急成这样？”

    叫谭筠的人忙道：“王哥，真是大事！我收到消息，说有位紫字级调香师突然出现！”

    “什么？！”

    王明洋顿时停住脚步，猛然抬头看向他。

    大厅内瞬间寂静，所有人齐刷刷转过身来，面露惊愕。

    王明洋惊的更是稳不住，强自镇定，转身对几位客人说了句失陪，指了几人招待他们，便带着谭筠去了自己的办公室。

    他走后，一众人惊呼出声，根本忍不住，直接忙翻出手机查。

    办公室内。

    王明洋激动的问：“道无名大师终于现身了？！”

    “不是道无名大师。”

    谭筠摇头。

    王明洋面色一顿，无语道：“不是你来跟我说什么？”

    制香一行，自十八年前道无名无故消失后，便逐渐沉寂，如今现存于世最厉害的，不过仅一位玄字级调香师，正是香协会长席镜民席老。

    现在制香一行，其实已有没落之势，新一代制香小辈里，没多少优秀的。

    王明洋不知为何，这种情况下，席老不仅不将精力放于培养后辈上，反而坚持寻找道无名。

    可想找到道无名的又何止他们？

    那么多人前仆后继都没找到道无名，最坏的可能就是……道无名已经逝世。

    但席老不信，还嘱咐他们，如有道无名的消息，一定及时告知他。

    王明洋猜测，可能是因为只有道无名才能做出，据说能生死人、肉白骨的顶级紫调沉香“无忧”，席老才坚持寻人。

    毕竟，顶级沉香是每一位调香师的毕生追求。

    他却觉得，都说道无名能做“无忧”，可又没人真的见过它，说不定它的存在只是杜撰的呢？

    谭筠忙不迭道：“不是道无名大师，但是另一位紫字级调香师，名叫神翼！”

    王明洋眉头就皱的更深了，“一个没听过的无名小卒，突然冒出来说自己是紫字级调香师，你也信？”

    谭筠一愣：“可是……”

    “行了，这肯定是谣言。”王明洋深吸一口气，不是道无名也就不关注了，“这年头，白字级的调香师都少，皆于香协记录在册。我没听过，便是没在香协注册过。应该只是个想博取关注的人。”

    他越说越觉无趣，就叫谭筠回去。

    谭筠愣愣的回去，挠了挠头道：“可……这位神翼，是从暗网传出来的。暗网传的，会有假吗？”

    可惜，王明洋没听下去。

    ……

    江城，傅氏集团总厦，顶楼会议室。

    正听陈则和各高层汇报工作的傅庭，放置在一旁的手机倏地响了下。

    直至会议结束，傅庭才拿起手机。

    映入眼帘的是条消息。

    “主子，有人已找到紫字级调香师，但并非道无名，乃是一凭空出现的，名叫神翼。”

    ——许一。

    傅庭眸光落在紫字级调香师上，瞳孔微缩。

    但随即，他微微蹙眉。

    突然出现的紫字级调香师？

    思忖片刻，他敲下几个字：“联系那人。”

    对方很快回复：“是。”

