    童实野市，夜晚的珠宝街。

    伟大的作家沃·滋季硕德曾经说过：“一场巨大的变革会将一个民族的未来都改变”；一个民族的命运尚且如此，那么一个城市的命运自然也会遵循这个规律，比如现在的童实野市。

    决斗怪兽的发展让童实野市这个决斗怪兽圣地瞬间站在了风口，伴随着海马集团的腾飞童实野市的经济情况也迎来了一个爆炸式的增长，现在的童实野市让七年前的人来看到的话那一定是难以置信的繁荣。

    因为决斗怪兽的存在，如今的童实野市已经迈入了国际大都市的行列，这一成果让那些过去在童实野市生活过的人们看来，简直就如同梦境一般不可思议。

    如今童实野市的夜晚灯红酒绿，和之前那个缺少夜生活、市民们日出而作、日落而息的普通十一区三线工业城市相比，恍若隔世。

     当然，繁荣所带来的也不光是正面影响，同时还有超凡力量降临之后普遍的问题——超自然犯罪所引起的混乱。

    “吼！”飞龙怒吼的声音在夜晚的大街上响起，随后响起的还有警报的声音、女人的哭喊声以及强盗那猖狂的笑声。

    两个蒙面的男子扛着两大袋刚刚从珠宝店里抢劫出来的珠宝，正嘻嘻哈哈地往一辆越野车上走去。

     “哈哈哈哈哈，这下我们可就发财啦！”

    “是啊，就连警察，也不是决斗精灵的对手啊！”

    车上的两个男子一边吹口哨一边行动，其中一个男子驾驶越野车，而另一个男子手上并没有传统意义上的武器，而是一个决斗盘，他的决斗盘上正拍着唯一一张四星通常怪兽“恶魔龙”。

    两个男子一边躲过十一区警方的围剿一边猖狂地笑着，越野车驾驶员的车技并不怎么好，但是警方面对的主要压力是来自于一头张牙舞爪的飞龙——没错，这是一起超自然犯罪，在空中张牙舞爪的决斗精灵“恶魔龙”才是主力！

    “恶魔龙”能够喷出漆黑的火焰，这些火焰温度极高，已经有十几个警员和无辜路人被烈焰烧伤，在地上哀嚎着。

    如果不是抢劫二人组忙着逃跑没有给这些人补刀的话，他们就已经没气了……当然现在看来，距离这十几个警察、路人断气也差不了多少时间了。

    “恶魔龙”的火焰不是一般的火焰，在“恶魔龙”的卡上描写着“吐出邪恶的火焰使人变得邪恶”，可以看出来这头凡骨龙实际上也拥有“攻击的时候能够给予精神伤害”这样的隐藏属性，只不过可能因为这里的精神打击太过弱小没有产生质变，所以说才没有被给予效果，只是在说明文字里一笔带过……当然可能也算在了1500点的攻击力上面。

    只不过凡事不能说绝对强弱，更多要看跟谁比：“恶魔龙”火焰的精神冲击对决斗精灵而言只能化作几个可笑的说明文字，但是对凡人而言已经足以致命了：被“恶魔龙”火焰伤到的人无一例外地被放大了心中的黑暗面，这让他们在受到烧伤之后既不是找医生也不是求援，而是大声咒骂、胡言乱语以及在地上扭来扭去。

    这种不配合治疗的态度显然加剧了烧伤恶化，让他们存活的几率随着时间开始急速下降，这些受伤的同事和路人也在无形之中让警方的压力大了很多，警方不能放着他们不管，于是无形之中分流了大量原本应该用来追逐犯罪者的警力。

    这也一方面说明了决斗精灵的力量并不是简单的几个数字就能表现出来的，在陌生的决斗精灵力量面前，人类的警察们已经尽力了。

    也难怪抢劫犯这么猖狂，只不过，抢劫犯猖狂的笑声在其中一人注意到天空中的一个图形的时候瞬间收了起来。

    “这……这是！糟糕，那家伙要出动了……这次的目标不会是我们吧？”

    坐在副驾驶的大汉停止了进一步操控“恶魔龙”，而是看着天上的一个白色标记咽了口唾沫……

    那是一个巨型探照灯，探照灯在云层上留下了一个标记，一个龙头的造型，而这个龙头的原型正是全世界无人不知的……

    青眼白龙！

    “快开车，青眼来了！”

    “啊？你说那个家伙？”开车的劫匪没有觉醒决斗精灵的力量，所以他听到这个坐在副驾驶的黑暗决斗者都惧怕的名字时直接吓得尿了一裤子，“这城市这么大，犯罪的家伙这么多，他怎么可能会……”

    “砰！”

    一声巨响，越野车的车顶棚被巨大的冲击力彻底报废，两个劫匪中坐在副驾驶的那位及时跳了出去，而开车的那个壮汉就没那么好运了，他被凹陷的车顶棚给砸了个正着，挤在了方向盘上面动弹不得——尽管看起来形势严峻，但是出手之人显然留了一手，劫匪只是被挤在了车里动弹不得，没有死亡。

    从副驾驶上及时跳下去的大汉这个时候才有心思查看车子的情况——只见此时一只身披深蓝色重甲的海龙族士兵正挥舞着手中长枪站在车顶上，刚才的那股冲击力应该就是他猛地砸在了越野车的顶棚上造成的，海龙战士头盔的缝隙中露出不屑的眼神，看着壮汉以及他身后的“恶魔龙”。

    “这是四星怪兽‘帝王海马’，攻击力1700点要比我的‘恶魔龙’强多了，而且他还是效果怪兽……”壮汉看都没看被困在车子里的同伙一眼，因为现在的情况他已经是自身难保了：“更重要的是……青眼灯已经亮了起来。”

    “你这样的社会渣滓，尽管是决斗者的耻辱，但是脑子倒还是挺灵活的。”

    脚步声从附近小巷之中响起，随后壮汉往小巷中一望，却发现只有一个录音机在那里……

    “糟了！”壮汉急忙想要防御，但已经太迟了——

     “砰！”

    被“秘旋谍装备·超级臂甲”强化过的一拳是一般人难以承受的，即使壮汉是曾经的拳击冠军也难以在没有做好防御动作的时候抵挡，被一拳KO的他直到失去意识都没有看清楚袭击者的样子。

    不过他的决斗精灵倒是看清楚了，“恶魔龙”口中黑炎凝聚，想要给袭击者一点颜色看看，但一旁早就虎视眈眈的“帝王海马”突然加速冲击，只一剑就将恶魔龙给轻松打回了卡片里。

    等到一个小时之后，警察们才姗姗来迟，他们看到的是一车没有动过的珠宝、车子里表情尴尬的驾驶员以及被解除武装（决斗盘）、绑在路边的壮汉。

    以及留在壮汉身边的一个“青眼白龙”标记。

    看到这里，警方哪能不知道谁代劳了？

    “又行动了吗？‘正义的味方·海马侠’？”