    如果此次杀不了轩辕子兮的话，那么，他也要死！  

    他知道，轩辕子兮这次闭关过后，绝对不会会再容得下自己了！

    事关性命，谁能不紧张？  他

    思索片刻，身形一闪，便是离开苍狼啸月峰，站到半空之中。  

    而后，一声大吼：“这件事不是你们能插得了手的，赶紧都回去！”  

    轩辕啸月的声音远远的传了出去，他的话，大伙还是非常畏惧，纷纷点头应是，回到洞府之中。  只

    不过，却还是对外面的局势充满了猜测。  

    而轩辕啸月犹豫片刻之后，身形一闪，也是向着陈枫和轩辕子兮战斗的地方飞了过来。  这

    件事他不能插手，但是他可以阻止别人插手。  

    此时，陈枫和轩辕子兮的战斗，已经持续了二百个呼吸的时间！

    看似短暂，但实则却是激烈无比，一拳一脚，都要碎山断河一般！

    而很快，轩辕子兮便发现自己对身体比拳脚，竟然还真的比不上陈枫，竟然落于下风！

    终究是陈枫占据了上风了！陈

    枫这个时候，境界低于轩辕子兮，修为与轩辕子兮一样，但一个关键的问题是：陈枫修炼的是大金刚罗汉不灭体啊！他

    的身体本就极为强悍。  而

    且，他现在修为在短时间的攀升到五星武帝之后，大金刚罗汉不灭体更是达到了第一层大成的境界，更让他的身体强横无比，坚硬无比，远远超越了六星武帝的程度！就

    算是轩辕子兮，也远远不及。  

    陈枫感觉，自己面前的敌人力量越来越衰弱了。  而

    且，他气喘吁吁，他浑身都在抖，他的力量似乎已经到了一个极限！

    但这个时候，轩辕子兮却还浑然未觉！  事

    实上，他此时处于这个时期，对于自己身体和力量的把握本来就比较弱。  

    他一拳向着陈枫狠狠的砸了过来！在

    方才，几十个呼吸之前，他这一拳，足以将陈枫砸的身体一歪，或者是被迫松手！  但

    是，这一次，他一拳砸来，陈枫却是左手一挡，直接将他的拳头给抓住了！看

    到这一幕，轩辕子兮顿时一楞，脸上露出震惊之色。  

    而还没等他回过神来，陈枫便是狰狞一笑！

    他此时，满头满脸都是鲜血，这一笑，格外的凶狠凌厉，一口白牙露了出来，在这夜色之中闪烁着寒光！  

    竟是带上了几分兽性！他

    此时，脑海中只有一个想法，那就是：杀了他！  

    砰的一声，陈枫一拳狠狠的砸在了轩辕子兮的左脸之上，顿时将他打得浑身肌肉都是一阵如同流水一般的波动！  他

    整个人被陈枫打起来足足有十米高，一口鲜血狂喷而出。  

    下一瞬间，陈枫直接飞身而去，来到他的身前！然

    后，拳头狠狠的砸了出去！  接

    着，砰砰砰，撞击之声不断响起，陈枫在这一瞬间，竟是狠狠打出整整九十九拳！每

    一拳，都是烙印在了轩辕子兮的身体之上，最后一拳，更是将轩辕子兮直接打飞到半空中！砰

    的一声，当轩辕子兮摔到地面上的时候，他已经是被打得如同一个破烂的布袋一样！

    浑身上下，无数伤口，鲜血疯狂涌出！  

    瞬间，将他周围染成一片血的湖泊！他

    浑身上下，无一寸好的皮肉！

    浑身上下，所有骨骼，尽数被打碎！

    甚至，连他的脖子都被打断，丹田都被破碎！也

    就是六星武帝强悍的生命力，还让他没事，换个人的话，早就死了不知道多少次了。  

    这可是陈枫大金刚罗汉不灭体一层大成的强悍威猛啊！这

    可是无限逼近一千二百亿斤的强大力量啊！岂是任何人都能受得起的？轩

    辕子兮躺在地上，他看着陈枫，眼中还充满了愕然。  

    似乎，还没从那巨大的震惊中回过神来。  片

    刻之后，那愕然则是化作无比的怨毒与不敢，他的声音已经是嘶哑无比，衰弱无比：“你，你怎地这么强？你怎么会有这么高的修为？”  

    “你刚刚，明明还只是三星武帝！”  

    忽然，他眼中露出恍然之色，立刻桀桀怪笑起来。  

    那笑容之中似乎有着无比的嘲讽：“我知道了，一定是了！一定是刚才那枚丹药，对不对？”  “

    那枚丹药，不是赤铜补气丹，一定是刺激你身体的，可以让你的实力接连提升数个大等级的！”  “

    于是，你就有了偷袭我的能耐！”  “

    可是，这样威力的丹药，你的身体绝对无法承受，你也活不了多久的！”  

    他眼中露出怨毒而又得意的笑容：“你就算是杀了我？你也会死的！”  

    陈枫微笑说道：“这就不劳大长老您费心了。”  说

    罢，陈枫忽然剧烈的咳嗽了起来。  

    他弯着腰，感觉全身极度的虚弱无力。  似

    乎所有的力量，都被抽干了。  

    陈枫轻轻吁了口气，他知道，自己在这个状态下撑不了多久了。  

    缓了几秒钟，陈枫便是站直了身子，吁了口气，走到轩辕子兮旁边。  陈

    枫对他当真也是颇为佩服，都已经这个时候了，还能想到自己可能会付出的惨重代价。  

    陈枫眼中并无任何的得意，甚至连笑意都没有，只是一片肃然，郑重。  

    行百里者半九十，最后的一步了，全完不可出任何的差错。  轩

    辕子兮盯着陈枫，忽然发出一声凄厉无比的大吼，声音之中充满了无比的怨毒，无比的愤怒：

    “我不甘心啊！我不甘心啊！我败得冤枉憋屈啊！“  

    “我还有三天就结束衰弱期了，我如果不是处于衰弱期，我如果有巅峰时期的威力，我如果不是没有对你防备，我如果不是被你被你近身，我如果不是无法施展出武技的威力来……”  

    “如果，以上种种，只要有一项没有发生，我就不会被你打败！”  

    “今日，死在这里的，就是你啊！”  

    他真的是觉得，无比的憋屈！  

    憋屈的都要炸了！陈

    枫看着他，微微一笑：“抱歉，没有如果。”  这

    句话，直接轩辕子兮如遭雷击！  

    “是啊！没有如果！没有如果！”  

    这句话，直接将他击垮了。 

