    狄墨看的自然都是玄阶灵兽，大长老在一旁向他一一介绍。

    “这种名为‘五灵蛇’，家族共有两条，都是玄阶中品；这种灵蛇以缠绕、蛇毒为主要的攻击手段，还是很厉害的。”

    “这种名为‘暗魔猿’，家族只有这么一头了，玄阶上品，力大无穷，也是很不错的灵兽。”

    “这种，‘紫墨猞猁’，家族还有三头，这头品阶最高，也是玄阶上品，速度快，虽然战力不算特别出色，但闻风而动，探测追踪，却是一等一的好手。”

    “……”

    大长老挨着介绍，狄墨也逐次看下去。

    但他却都摇头。

    无奈，所有的这些灵兽，在他识海的那一卷山海经上，显示的都是【无法提升品阶】。

    无法提升品阶，那自己的最大优势岂非就没有了？

    狄墨也暗暗有些明悟，看来，也并非是所有灵兽自己都能够提升它们的品阶的！跟这些灵兽自身也有关系。不过，狄墨暂时还不敢肯定，究竟是哪些因素在影响。

    所以，狄墨也只能用这样的笨方法，一个挨着一个慢慢察看。

    很快走到了最后。

    “都看不上？”大长老问道。他倒是没太在意，狄墨是他们家族的天才嘛，有青狐这样的玄阶极品，看不上一般的这些灵兽很正常！

    狄墨连问道：“大长老，就只有这些灵兽了么？”

    怎么一头玄阶极品都没见到？！

    大长老笑道：“暂时只有这些，不过你放心，灵兽也是不断更新的，这些你要看不上，可以再等等。我们回头在外面遇到合适的灵宠，或者去其他家族那里交易到一些，可以到时候再看看有没有合适的。”

    狄墨心底暗暗摇头，虽然大长老话是这么说，但事实上，合适的灵宠哪儿有那么容易碰到？

    荒蛮大山之中妖兽是多，但能够驯服成灵兽的、品阶不错的，却未必有多少。

    其他家族，或许他们也有，但真正品阶好的灵兽，一般谁会舍得拿出来交易？

    所以这两种方法，其实得到满意灵宠的几率也没有很大！

    “也可以再看看其他灵植、灵器。”大长老建议。

    狄墨却是摇头，他的长项在灵兽上，其他的灵宠对自己未必有多少帮助。狄墨继续慢慢走着，不知不觉，就到了品阶更低一些的灵兽这里。

    大长老摇头，“这里主要是玄阶下品灵兽，甚至还有一些只是黄阶。”

    天地玄黄。

    玄阶下品，以及绝大多数的黄阶灵兽，想要修炼到【先天境】恐怕都很费劲儿，虽然大长老在说不要特别在意灵宠的血脉品阶，但也不能这么不讲究不是？

    “咦？”

    但狄墨却忽然脚步一顿，在一只灰扑扑的小鸟前停下了脚步。

    【赤鸟】

    【借助此卷山海经之力，品阶可以提升。】

    【消耗下品灵石一块。】

    狄墨惊讶，没想到这看起来毫不起眼、品阶一看就不怎么样的小鸟，居然反而可以提升品阶？

    真是奇哉怪也！

    就是这明明灰扑扑的小鸟一只，居然叫做赤鸟？

    真是名不副实。

    根据家族的判断，这只小灰鸟只是【玄阶下品】的血脉品阶，而且一看战力就不怎么样，所以才被放到了这里。

    而且，至今的修为境界也不怎么样，现在才只是勉强后天境！

    不过，对狄墨来说，这小鸟现在的血脉品阶、修为境界都不重要！重要的是自己识海之中的那一卷山海经能不能提升血脉品阶嘛。

    他看了这么久，也就只有这只小鸟符合。

    所以，狄墨果断道：“大长老，我就契约这只小鸟吧。”

    大长老一愣，连忙道：“狄墨，没有合适的灵宠，你可以耐心再等等！想要找到合适的灵宠，哪儿有那么容易的？也没有一蹴而就的。有些人耐心寻找十年八年都是有的，何必急于一时？”

    这只灰鸟，看着也太没用了一些。

    “唳！”

    灰鸟展翅扑腾，颇有凶相！

    大长老却只扫它一眼，根本没把它放在心上，一只玄阶下品血脉的灰鸟，自己说的还有错了？

    狄墨却是一笑道：“我感觉它跟我有缘，而且它现在是没有契约，没有完全长开，或许契约之后，它的真正的血脉天赋才会显露出来呢？”

    大长老皱眉，狄墨说的倒也没错，没有契约，没有人指挥，有些灵兽也未必会把自己的所有神通本领都施展出来！也因此，只靠人肉眼来判断的话，也难免会出错。这也是常有的事，经常有一些契约前不起眼的灵兽，契约之后大放光彩。

    但——

    那好歹也得是有一定的根基吧？这灰鸟看着如此普通，也能如此？

    但既然狄墨坚持，大长老倒也不好硬拦着不允。

    所以，大长老只再三提醒他，“小墨，你可要想好了？契约灵兽之后，想要跟契约的灵兽解约，无疑于自废修为！对于自身也是一种损伤。”

    狄墨笑道：“我明白，大长老放心吧！”

    他对自家识海中的那一卷山海经还是有信心的！

    大长老摇头，“好吧。”

    于是，他就将这一只灰鸟取出来，交给狄墨。狄墨手捧着灰鸟，灰鸟翅膀扇动，一幅颇为凶戾的神情。

    只是它这小小的模样，露出这种模样，反而让人有些忍俊不禁。

    青狐爬在狄墨肩头，打量了这灰鸟一眼，也是打个哈欠。

    狄墨笑笑，也没有跟他们多解释。

    ……

    挑选了灵兽之后，狄墨便也不再耽搁，告辞大长老，又去找到狄镇族长，跟着他去领取【蕴神术】。当然，蕴神术作为家族的根基秘术，自然不会允许狄墨带出去慢慢揣摩。

    好在他本来记忆力就不错，契约青狐之后，记心比之前还要更强！所以，很快就已经默默背诵记熟。

    狄镇连道：“小墨，你也不用慌，一时记不住，可以明天再来继续参悟修习，直到掌握为止。”

    狄墨只是一笑，低调低调，也没必要非卖弄说自己已经完全记下来了！

    狄墨向狄镇告辞，返回自己住处自行修炼。

