    华夏区的队伍，王阳走在最前方，杨枯荣和顾念生，比之王阳都差了半个身位。

    这个队伍，这般阵型，并不是有人特意安排的，而是自然的组成了这幅模样。

    武功的高低，许多时候是可以隐约感觉出来的，王阳走在最前面，也意味着华夏区的其他高手，都承认了王阳的武功。

    王阳正对面，隔着近千米的距离，正对着王阳的，是一个高大的白人，这个人的身高超过两米，手臂和腿都无比的粗大，这种粗大并不是肥胖，而是凝练到极致的筋肉，哪怕对方穿着一身宽松的衣服，也依然掩盖不住，那简直已经是非人一般的肌肉线条。

    而这个人的脸上，是淡金色的络腮胡子，配上那一头齐肩的金色微卷头发，以及深刻的五官，简直就像是传记小说之中，所记述的，神话时代的英雄。

    这个人名叫希伯来，乃是上一届天下第一武道大会的第四名，按照华夏网友的说法，这个人就是属于三仙五圣之中的五圣之一。

    此刻，希伯来手中高举武道圣火，环目四顾，就像是一只雄壮的狮子，在巡视自己的领地。

    他的目光，极具压迫性与侵略性，与此同时，转播的视频画面，还特地给了他一个特写，那充斥着威严与压迫的目光迸发，哪怕是通过屏幕，也依然让许多人心脏跳动了慢了一拍。

    希伯来的目光，在其他七个国家的队伍之中一扫而过，最后停留在了王阳身上。

    他并不惊奇与顾念生还站在王阳的后面，因为他知道，在美国官方的评价里，顾念生的危险等级也只是S，和他自己是一个等级的，而王阳的危险等级却是X。

    王阳若是走在后面，那反而是一件奇怪的事情。

    除此之外，他也知道，王阳的生命力高达三千二，这是一个极其恐怖的数字，要知道，他的生命力，也只有两千。

    但就是这样一个恐怖的存在，遥遥一眼望去，却显得人畜无害，同时，这个恐怖的存在，也太年轻了，就连二十岁都不到，这简直不可思议。

    也许是他的目光停留的时间太长了一点，王阳本来正在打量各路高手的目光蓦然一转，正好和希伯来的目光对上了。

    只是一瞬间，希伯来的心脏顿时狂跳，只觉是被某种无比恐怖的巨兽盯上了，希伯来上一次出现这种感觉的时候，还是他刚刚练拳的时候。

    那个时候，他和一只饿了几天的狮子关在一起，差点死在了狮子口中。

    而在那之后，哪怕再强大的高手，也没有让他感受到这种惊悸感。

    哪怕是他们国家，被誉为是堪比神话时代不朽的英雄的那个人。

    下意识的，希伯来不禁倒退了半步，只是小半步而已，刚一退他就反应了过来，止住了身形。

    但也就是这一退，却是被所有人都看在了眼里，不只是场中的这些人，就连通过卫星转播，关注着武道大会的观众，也发现了这一点。

    某种意义上来说，这已经是节目事故了。

    对此，希伯来也不试图补救，他稳稳的站住身子，随后信手将手中的武道圣火向着自己的后方抛飞出去。

    他出来的这个出口上面，就是火炬所在！

    被希伯来抛出去的武道圣火，爆发出惊人的速度，就好似炮弹一般，速度一度超越音速，在不到半秒钟的时间里，便跨越了近两百米的直线距离。

    下一瞬，伴随着一阵刺啦之声，熊熊火焰，在火炬之中点燃，而这，也意味着武道大会，正式开始！

    一个个武道高手，在这个时候，都向着后方的选手专区走去，直到所有人都落座，会场中的一个大屏幕上，画面顿时开始极速的滚动。

    武道大会现场很安静，所有人都在等待即将开始的比赛，但武道大会的直播间里，这个时候却是热闹到了极点。

    有吐槽王阳太凶的，也有吐槽希伯来胆子太小，名不副实的，刚才二人之间的一个对视，虽然隔了很远的距离，但却被现场的拍摄设备巧妙的拍到，并剪辑了出来，成为了直播画面。

    这种拍摄方式，主要得益于人工智能技术，全方位的拍摄，加上ai的智能剪辑，以实现近似于电影剪辑的效果。

    但事实上，并不是希伯来胆子太小，这与胆魄无关，纯粹是本能的反应。

    毕竟丹道高手便已经把玩生死，生死无畏，希伯来这个纯阳武圣反而缺少胆魄，那只是个笑话。

    王阳刚才那一眼，看似轻描淡写，但实际上却是运用了目击的手段，以对视产生的气机交接作为引子，结合神座的特殊环境，一举压迫下去，这才造就了这种效果。

    这神座本身的气场，可以说是就堪比一位超大版的天地烘炉层次的武道神话境界高手，王阳借助了神座的气场，自然是无可阻挡。

    若是换一个地方，隔着一两千米的距离，哪怕他目力惊人，想要做到这种效果，那是根本不可能的。

    而就在一个个直播间里纷纷扰扰，吵得不可开交的时候，武道大会会场的大屏幕，经由三秒钟的滚动，终于陡然定下。

    徒手

    扶桑韩国

    日暮辉月vs李雅然

    武道大会的电脑抽取机制很人性化，首先会选定层次，武道宗师，丹道宗师，亦或是武圣，然后确定是徒手还是兵器，如果是徒手，就会从相应层次报名的时候全部选择徒手的选手中，优先抽取两人作为对手。

    而要是出现，选择徒手的选手只剩下一个，那就会从选择兵器的选手中随机抽取一人，然后随机选择兵器亦或是徒手。

    这样的机制，在某种程度上，最大限度的保证了比赛的公平。

    是以，在比赛开始之处，几乎不可能出现，徒手对上兵器，然后随机选一的情况。

    很快，两个选手便从选手席上来到了擂台上，前后只用了二十秒钟不到，比赛给出的三十秒的上场时间绰绰有余。

    随着两个选手到达指定的范围，十秒钟开始倒计时立时开始。

