    第1075章

    傅景离也在。

    内院已经摆好了酒菜，大家入座之后，秦太尉便先端起了酒杯。

    “这次秦家遭此劫难，多亏了王爷和王妃，才能幸免于难，今日郑重的感谢二位！”

    秦太尉十分认真。

    洛清渊和傅尘寰也端起酒杯。

    “秦太尉客气。”

    喝过酒之后，秦太尉又说：“王妃，你可知现在京都茶馆内都是你在边境御敌的传说，可是十分英武！”

    “不如王妃说来听听，也好让百里学习学习，今后更好的适应边境的生活。”

    闻言，洛清渊微微一惊，“边境？秦二公子要去边境？”

    秦百里点点头，“是，今日是答谢王爷和王妃的相救之恩，也是我的践行酒！”

    “明日我便要出发去平宁城了。”

    “大哥没有做完的事情，我来接着。”

    洛清渊担忧问道：“可是你的眼睛？”

    秦百里笑了笑，拿起了那个玲珑球，“说来，还要感谢王妃。”

    “我有了新的眼睛。”

    洛清渊听的糊里糊涂，不明白这是什么意思。

    傅景离笑道：“这还得从那次玲珑球丢失说起，这球掉到了护城河里，我当时看到了，想下去找的。”

    “结果这二公子跟不要命一样直接就跳下去了。”

    “当时夜黑风高，我真怕他死在水里，还跑回去找人来打捞他，结果他还真把那玲珑球捞上来了。”

    秦百里点点头，语气微微有些激动，“其实我当时也有些冲动，下水之后没多久就感到无力，看不到玲珑球在哪儿。”

    “确实差点出事。”

    “但谁知道，突然一道光在眼前闪过，我的视线就清晰了很多。”

    洛清渊听完感到十分诧异。

    那就只能是温溪岚了。

    “看来也是因祸得福。”

    秦千里点点头，“是。”

    热热闹闹的吃完了这顿饭。

    因为秦百里要走了，而玲珑球掉进过水里，以防万一，洛清渊打算为他加固一下玲珑球。

    重新修的时候，温溪岚出现了。

    “谢谢你。”温溪岚感激道。

    “不用谢，不过你这次是怎么做到的，功力增长了？”

    温溪岚点点头，“对，当时情急之下也不知道怎么就做到了。”

    “以后他需要的时候，我就是他的眼睛。”

    洛清渊一边修玲珑球一边说：“我给你们算了一卦，守家卫国，也可积攒修为，今后会随着你们的每一次战场，你的力量会变得更强，更可控制。”

    “而你的力量，也能为秦百里所用。”

    温溪岚感激不已，“谢谢，我都不知道该怎么感谢你了。”

    洛清渊淡淡笑道：“朋友之间，不是应该的吗。”

    温溪岚和秦百里，今后应该会有一个好结果。

    -

    第二天，秦百里便出发了。

    洛清渊与傅尘寰策马送至城外。

    “平宁城现在的将军是谁？”洛清渊问道。

    “施邢。”

    洛清渊若有所思的点点头，“那秦百里过去，相当于是监督施邢，也顺便可以照顾秦千里。”

    她转头看向傅尘寰，“又是你精心安排的？”

    傅尘寰无奈笑笑，“顺手为之而已。”

    “怎么本王现在做什么，都被你认为是处心积虑算计好的？”

    洛清渊挑挑眉，“难道不是？你这个老谋深算的老狐狸！”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸中泛起一丝危险。

    “狐狸就狐狸，老狐狸从何说起？”

    洛清渊却轻笑一声，策马扬鞭而去。

    傅尘寰立刻策马追了上去，“洛清渊，你把话说清楚！”

