    您可以在百度里搜索“快穿攻略：妖孽男神，超苏的！搜书网”查找最新章节！

    　　而且这还不够，吴娴父母在苏瓷没有了利用价值后，嫌她在家里浪费食物，就把人小姑娘给赶了出来。

    　　别说是朝舟的粉丝，就连网友看了都觉得气人。

    　　吞赔偿金跟房子还不够，还想让少女嫁给一个残疾人！她那时候才几岁，才十六岁！这对狼心狗肺猪狗不如的亲戚！

    　　朝妈妈心疼死自家儿媳妇了，她没想到儿媳妇竟然有这么极品的亲戚。

    　　而老爷子，更是气得暴跳如雷！

    　　“我孙子都不敢欺负我孙媳妇！他们算个什么东西！”

    　　“得算，这笔账一定得好好地算！”

    　　吴娴怎么也想不到，她还没走上人生巅峰呢。生活就变得一塌糊涂，周围的同学指指点点不说，她回了家，也要被亲戚翻白眼。

    　　“呸！什么人啊！以前就觉得你们收留人家小姑娘不怀好意！人家父母留给小姑娘的钱你们也要吞！缺不缺德！”

    　　吴娴一家的生活，一下子陷入了灰暗。

    　　他们以前过得有滋润，现在就得还回去。

    　　吴娴父母受不了这种落差，忍着脾气去求苏瓷。

    　　可没想到，少女却是看着他们道：“拿了我的，一分不差的还回来。”

    　　不仅如此。

    　　吴娴父亲竟然被炒了鱿鱼，说是跟朝家没有关系，才有鬼。

    　　吴娴有些受不了这种落差的生活，现在总是要花的节俭不说，她还要被人指指点点。

    　　各种发脾气。

    　　一家子相互指责着，都把责任推到对方的身上。

    　　-

    　　朝妈妈以前不怎么上网，自从儿子结婚了以后，那是三天两头看几次。

    　　这才知道她儿媳妇，也是深受粉丝喜欢的。

    　　朝妈妈从粉丝口中，也是知道，自己儿媳妇到底有多优秀。尤其是知道，儿媳在学校里有多受欢迎的时候，心里就咯噔了一下。

    　　在朝舟带着人回家的时候，把人给拉了过来。

    　　“你要多抽空陪瓷瓷，知道了吗？”

    　　朝舟看了一眼他妈，低沉着嗓音道：“您又看到什么听到什么了？”

    　　“到时候要是小姑娘嫌弃，你可别怪妈没有提醒。”朝妈妈小小的哼了一声：“你看看你，就除了这张脸还看得过去，还会什么。比人小姑娘还大几岁，跟那些一样年轻的小伙子较量，你有什么优势？”

    　　朝舟无缘无故被他妈妈怼了一顿，微微站直身子，微挑起眉梢：“您放心，您儿媳跑不了。”

    　　苏瓷洗澡出来，朝影帝坐在床边：“瓷瓷，过来。”

    　　她眨眨眼眸，走了过去。

    　　对方伸出手，把她给带到腿上。

    　　低头道：“今天妈找我了。”

    　　朝影帝微顿，嗓音低沉道：“她怕你嫌弃我，你嫌弃我吗？嗯？”

    　　苏瓷伸出手，抱着人，软软道：“不嫌弃。”

    　　她怎么可能会嫌弃朝舟。

    　　小姑娘又甜又软，眼睛雾蒙蒙的。

    　　朝影帝看得心里痒痒的，深邃的眼眸看了过去，嗓音又低又沉：“我经常锻炼，身体结实，就算到四十多岁，也能用一只手把你给抱起来。”

    　　苏瓷微仰着小脸，收紧双手道：“你抱不动也没关系。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

