    第38章 纱纪

    “什么？”

    大古一脸懵逼的看着千姬浚，这是啥意思？

    千姬浚坏笑的问道：

    “你得告诉我，你为什么突然要让我教你。”

    “这……”

    大古的脸腾的一下就红了，他不好意思的低下了头。

    千姬浚其实已经猜到了大古这样做是为了谁，但是为了逗逗大古，他故意装作不知道的样子。

    “没事的，说吧。就我们两个人，有什么不好意思说的？”

    千姬浚拍了拍大古的肩膀说道。

    大古红着脸，说道：

    “为了丽娜。”

    “哦～～～为了丽娜啊～”

    “浚，你别这样，你还是教教我如何才能跟女孩子聊的那么开。”

    大古被千姬浚这夸张的表情弄的更不好意思了，心里想着：早知道就不来问千姬浚了。

    “教你也可以，看到那边那个女孩儿了吗？”

    千姬浚手指着前面说道。

    “啊？”

    大古顺手看过去，就见到一个穿着黑色长裙的女孩子站在马路边。

    “她怎么了？”

    大古没明白千姬浚的意思，一脸疑惑的看着前面。

    千姬浚笑道：

    “你在这儿等着，看我怎么去聊天的。好好学着点，这样你才能把丽娜泡到手。”

    “喂，这样会不会……”

    大古还想提醒一下千姬浚就这么直接搭讪不好，可话还没有说完，千姬浚就已经走了过去。

    等千姬浚走到女孩儿面前的时候，大古喃喃道：

    “我怎么感觉我好像在哪儿见过她？”

    千姬浚刚走到女孩儿面前，这女孩儿转身就走。

    千姬浚也不着急，淡淡的说道：

    “玛奇那。”

    女孩儿顿住脚步，惊讶的看着千姬浚：

    “你说什么？！”

    千姬浚微微一笑，说道：

    “你在寻找一个东西，那东西可以让玛奇那过来接你回去。我说的对吗？纱纪……”

    纱纪警惕的看着千姬浚，问道：

    “你怎么会知道那么多？”

    “如果你相信我，我可以帮你找到那个东西。看到那个人了吗？他是TPC胜利队的队员，有他的帮忙，你很快就能找到那个东西，然后呼叫玛奇那来地球接你回去。”

    千姬浚指着另一边的大古说道。

    “胜利队？”

    纱纪疑惑的看向马路对面的大古，她在地球生活了几百年，从TPC的成立，再到胜利队的成立，她都是知道的。

    之前她也想过找胜利队帮忙，但是她是外星人，如果这么贸然的去找胜利队，肯定会被怀疑。

    就算她并没有恶意，但光凭外星人这个身份，就很难让对方相信。

    “你放心，我们并没有恶意。而且，你可以相信我。”

    千姬浚扬了扬左手的究极手镯，这个手镯普通人是看不到的。但是想要别人看到也不难，只需要千姬浚通过意识让手镯显现出来就行。

    “赛罗奥特曼！？”

    感受到手镯散发出来的力量，纱纪又是惊讶的看着千姬浚。

    “嗯，所以现在可以相信我了吧？”

    千姬浚收回了手问道。

    “好！我相信你，只不过，你为什么要帮我？”

    纱纪不解的看着千姬浚。

    她之前和千姬浚，和赛罗奥特曼并不认识，千姬浚这么好心的帮她，是为了什么？

    “咳咳，不用紧张，我帮你也想让你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “就是那个我的朋友，他追女孩子有些害羞。待会呢，你就故意的找话题跟他聊天，可以吧？”

    “啊？？”

    纱纪蒙了，千姬浚说的要求其实并不难。

    但是，纱纪在地球的几百年的时间里，她很少与人交流，而且基本都是不说话的，现在让她对一个陌生的男人聊天，太为难了。

    千姬浚道：

    “没事的，你就随便跟他聊天就行。比如，今年多大，什么工作，平时的一些兴趣爱好什么的。”

    纱纪有些犹豫，说道：

    “他会不会看出来？到时候……”

    “不会的，那小子有点憨憨的，看不出来的。”

    “额……好吧，不过你答应我的，也要说道到做到。”

    “没问题。”

    纱纪和千姬浚走到了大古面前，千姬浚冲大古挑了挑眉毛后，说道：

    “那啥，你们聊，我去买水。”

    说完，千姬浚转身就走。

    走了几步，千姬浚回头看了看大古和纱纪两人。

    之所以找纱纪，也是他临时起意。

    刚刚在看到纱纪的时候，千姬浚一眼就认出了她。

    千姬浚知道纱纪要寻找一个东西，而他也知道最后纱纪会被怪兽玛奇那接走，所以他相当于套路了一下纱纪。

    另一边，大古看着纱纪，疑惑道：

    “我们是不是在哪里见过？”

    “……”

    纱纪无语，还真是和千姬浚说的那样，他这个朋友真有一点憨憨。跟女孩子聊天，第一句就是在哪里见过。

    “你是胜利队的吗？”

    纱纪问道。

    说完，又补充了一句：

    “刚刚你朋友跟我说你是胜利队的。”

    大古点了点头道：

    “没错，我是胜利队的。”

    “……”

    然后，两人都陷入了尴尬。

    纱纪是真找不到话题聊，而大古是等着纱纪的提问。

    过了一会儿，大古又说道：

    “我们是不是在哪儿见过？”

    千姬浚这时候也买水回来了，听到大古的提问，千姬浚无语道：

    “拜托，大古，你跟女孩子聊天就这么聊吗？你可以先自我介绍一下，这样才能继续聊下去嘛。”

    千姬浚也没有想到，大古居然这么搭讪。

    虽然纱纪活了几百年，但是可能由于自己身份的原因，本来就很少出门。

    再加上纱纪之前可不是在东京生活，所以，大古基本上不可能见过纱纪。

    “不是，我真的感觉在哪见过她。”

    突然，大古注意到了纱纪脖子上的项链，皱着眉头，说道：

    “这……项链，我好像也见过。”

    这时，大古腰间的PDI响了起来，刚打开，居间惠的声音传了出来：

    “大古队员，离你最近工地挖出了一个奇怪的东西，你现在马上前往那里查看一下。”

    “好！我明白了！”

    大古抱歉的看向千姬浚和纱纪道：

    “抱歉，我还有任务要执行。”

    说着，大古就准备开车离开。

    “可以带我们过去看看吗？”

    千姬浚问道，他猜测纱纪一直寻找的东西应该挖出来了。

    ?  ?上一章的内容已经修改

    ?  

    ????  

    (本章完)

