    苏族。

    大殿上。

    苏嵘听到苏家所有人全部不见，脸色很是阴沉。

    不知道为什么，他总是感觉到有些心烦意乱，似乎苏辰会给儿子带来很大的麻烦。

    按道理来说，此事不太可能的事情。

    以儿子的天赋，外加已经融合的帝骨，两人之间的差距摆在那里，葬荒峰生死战，绝对不会有任何的悬念。

    有种不好的预感，根本压制不住。

    这也是为什么。

    身为堂堂苏族族长，他才会派人前往盘幽城，准备禁锢苏家的人，做到以防万一。

    “苏兄，你太小心了，就算给苏辰十年，他都不可能击败苏昊，拥有帝骨者，岂是一个垃圾能够抗衡的。”

    刑天并未离开苏族，准备十天后，一起前往葬荒峰，观看两人生死战。

    无奈的摇摇头，苏嵘说道：“邢兄有所不知，武者的血轮被废，不可能重聚，苏辰不仅仅重聚血轮，更是成为符殿的副殿主，丹塔的客卿长老，其中必定有猫腻。”

    “此人敢挑战昊儿，说明有着绝对信心，我虽然不知道他哪里来的信心，不过我不能让任何意外发生。”

    “那苏兄想要如何？”

    “苏凌。”

    “族长请吩咐。”

    “立刻给我找出苏家的人，无论付出多大的代价。”

    “是。”

    眼神森冷，苏嵘心里不断的告诉自己，葬荒峰生死战，不能有丝毫的闪失，儿子是苏族的希望。

    帝骨融合，日后必定成就帝位，苏族不仅可以称霸东荒，更是可以前往大陆立足。

    地狱劫禁之地。

    黑雾弥漫整个禁地，处处充斥着危机。

    毒瘴封印已经解开，鬼面魔蛛族群并未离开毒瘴，毕竟这里是他们的老巢，没有比这里更适合的地方。

    地狱劫禁之地的任何妖兽，都无法离开禁地半步，包括鬼面魔蛛族群在内。

    “吱吱，吱吱。”

    看着突然出现的人类武者，鬼面魔蛛族群彻底骚乱起来。

    他们最不愿意看到的人，便是此人。

    “叫蛛皇出来见我。”

    不敢有丝毫的磨叽，鬼面魔蛛立刻转身而去。

    不一会。

    蛛皇以最快的速度走了出来，问道：“你有事？”

    很是苦闷，他身为堂堂鬼面魔蛛皇，又是巅峰聚鼎妖兽，如今却有些惧怕一个人类，说出去真是丢死人。

    “你跟我走一趟。”

    “去哪里？”

    “不要多问，让你跟着来，你便跟着来即可。”

    郁闷的蛛皇恨不得一蛛丝缠死对方，不过想归想，却不敢如此做，谁让他被算计了。

    因为蛛皇根本不敢有丝毫的异议和反抗，毕竟他的灵魂深处，还有着对方留下的力量印记，只要对方愿意，随时都可以引爆他灵魂深处的力量印记，从而死无葬身之地。

    某一处。

    强忍着脑海里传来的阵阵虚弱，愤怒的紫青牛蟒恨不得将罪魁祸首碎尸万段，到现在都没有锁定这个人类武者。

    灵魂到处都是裂痕，灵魂遭受重创，冰冷的眼神盯着面前两个跪在地上的人类，并未出手击杀两人。

    石姜和石缘双膝跪在紫青牛蟒面前，双手高高的举着，满脸的苦涩和悲伤，眼睁睁的看着三弟被杀，却只能将杀意压制下来。

    一切都是因为青年。

    他们也没有想到，此人会借刀杀人，并且借助的还是紫青牛蟒的力量，等到他们发现紫青牛蟒，却为时晚矣，后悔都没有机会。

    “前辈，此事和我们真的没有任何关系，都是因为他陷害我们，还请前辈消消气，我们两兄弟必定给前辈抓住此人，带到前辈面前，任由前辈处置。”

    很是惧怕遭受紫青牛蟒的屠杀，没有人不怕死的，包括他们两人在内。

    “再敢废话，老子将你们挫骨扬灰。”

    吓的身体一哆嗦，根本不敢继续废话，满脸的苦涩和绝望，心里的怨恨和杀意只能自己兜着。

    就在此时。

    一道太初神纹破开层层虚空，直接朝着紫青牛蟒狠狠的侵来，宛如撕裂万里云层，炸裂在无尽苍穹。

    这一次的紫青牛蟒，已经有了防范之心，立刻全力抵御太初神纹，因为境界的绝对相差，苏辰想要正面借助太初神纹击杀紫青牛蟒的灵魂，完全是不太可能的事情。

    “你还真是敢来。”

    看着慢慢走出的人类武者，紫青牛蟒并未立刻出手，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意。

    正是此人，先后两次偷袭自己施展灵魂攻击，差点让他的灵魂崩碎，能够活下来已经算是奇迹。

    石姜和石缘看到青年，脸上瞬间写满怒火和杀意，要不是惧怕紫青牛蟒，相信两人早已出手。

    愤怒的同时，两人心里也是震惊不已，不知道青年突然前来为何，难道不惧怕紫青牛蟒？

    一个看到他们都需要逃跑的人，敢招惹紫青牛蟒？完全是扯淡的事情。

    满脸的不在乎，苏辰笑着说道：“紫青牛蟒，我想和你要一件东西，你交出来，我立刻转身走人，再不踏足你的领地，要是你不愿意拿出来，那我只能击杀你，强行抢夺。”

    赤裸裸的威胁，看着面前青年如此的猖狂，两人都彻底惊呆了，难道此人的脑子进水了？还是脑袋被驴给踢了？

    完全就是个疯子。

    紫青牛蟒的脸色很是阴沉，并未有丝毫的轻蔑，因为在他看来，换做其他人类武者，敢如此猖狂吗？敢在他面前如此威胁吗？

    答案肯定是不敢的。

    此人如此嚣张，必定有着底气，他实在想不通，这个人类到底哪里来的勇气，依仗着又是什么？

    无视愤怒的紫青牛蟒，苏辰淡漠的说道：“我需要你的兽丹，只要你剖开自己的腹部，取出兽丹给我，此事作罢。”

    “大哥，他是不是疯了？”

    石缘彻底懵了，众所周知的事情，无论是何等级的妖兽，只要失去兽丹必死无疑，对于妖兽来说，兽丹和灵魂同等重要。

    谁都没有想到，此人竟然想要紫青牛蟒的兽丹，那还不如直接告诉紫青牛蟒，你自尽在这里算了。

