    许道听见，微微一怔。

    马丕还以为是自己吓住了许道，得意的笑起来。旁边身为白衣无常的杂役也嘟囔喝到：“这么晚了还来此作甚？”

    许道听见两人的喝声，他脸上没有露出恼怒之色，反而笑吟吟的打了个稽首，说：“见过两位道友。”

    马丕瞧见，从腰间掏出一盏铜铃铛，不客气的说：“少套近乎，信不信我现在就唤来阴兵，将你铐起来！”

    报更无常在观中巡逻，一并兼着防火防盗的职责，他们腰间挂着的铜铃铛注入法力后摇响，可以将附近的阴兵唤过来。

    但许道瞧见他的举动，并不慌张。

    炼气境界的道徒在白骨观中已经是主人一流，而阴兵、报更无常等都是奴仆，地位低下，即便对方唤来阴兵，许道也不惧。

    不过马丕不知道许道已经成就炼气，他虽然有些诧异许道现在才出现，但压根就没有想过许道是去闭关，并且成功突破到了炼气境界。

    在马丕看来，许道和同屋中的尤冰一样，都是心比天高、命比纸薄之人。

    瞧着许道从容的神色，马丕想起之前和许道的过节，他脸上垮了下来，试探说：“多日不见，不知许大官人如今在何处高就？”

    许道听见他的话，想到自己应是已经错过了杂役分配的环节，摇了摇头。

    他在心中忽地想到：“不知尤冰道友现在如何……”

    马丕看见他的动作，谨慎的又问：“没去符院？”

    许道随口答到：“没。”

    听见这话，马丕他心中一喜，想到：“这厮没去符院，看来是没能抱上大腿！可以和大人说道说道，整死这厮。”

    却是马丕被红袍道徒叮嘱过，让他留意许道的去处，等探清了许道的背景后，再行报复之举。

    马丕瞧着自己手里的灯笼，摸起腰间的铜铃铛，忽然意识到：“无须叨扰大人，我现在也能整他！”

    想到这里，他嘴角的笑容阴冷起来。

    许道没有在意此人的阴笑，他看着对方，直接问：“你可知尤冰、喻阳炎二位道友如何？”

    马丕听到，先是讥笑似的说：“喻阳炎早就突破到炼气境界，应是不劳你操心。我看，你是想问问尤冰那骚货？”

    许道听见对方口中的词语，微微挑了挑眉毛。

    马丕紧盯着他，脸上露出了淫荡的笑容，立即说：“尤冰那骚货找你双修，你怎的拒绝了？”

    他一脸回味的表情：“你真是可惜了、可惜了！”

    旁边白衣无常听见，来了兴致，问：“尤冰那女人你们认识？”

    得到马丕肯定的回答，此人搓了搓手，“好你个马屁精，还是一屋的，走大运了！味道如何？”

    马丕听见同伴的称呼，眼神略阴沉，但他望着跟前的许道，还是作出回味无穷的表情，说：“味道啊？妙啊！哈哈哈！”

    许道听见两人的对话，眉头皱起。他回想着尤冰此人的模样，心中暗道：“终究是熬不住，用身子搏了一搏。”

    观中的女道童如果不成道徒，身子被人索去只是早晚的事情。对此许道无可指摘，起码对方还是根据自己的意愿，选择性的搏了一搏。

    道门的残酷从来都如此。

    但是许道看着眼前的马丕，却是眼神不善起来：“怎的还被马丕这人趁机而入了？”

    在他看来，尤冰此人若是选择双修，再差也轮不到马丕才对。即便是献身，旁人，又或者喻阳炎都比马丕更加合适。

    另一旁，马丕和同伴还在戏谑交谈，口花花，他一脸可惜的说：“可惜骚货的身子第二天就脏了，若是干净的时间长点，指不定本大爷还能借她的元阴突破到炼气境界。”

    “知足罢！此女说是千夫骑、万人跨，但也只听你说是亲自尝过味儿的，羡慕！”

    白衣无常听见马丕的话，适时发出叹声。而马丕的眼神忽地有些不自然，但他很快就掩饰住了，得意笑起来，“那是那是！”

    许道冷眼旁观着，心中正琢磨要不要扛着处罚，直接打杀马丕。

    此人甚是聒噪了。

    未等他想好，马丕忽地又冲许道说：“老许可是羡慕、懊悔了？哈哈哈！”

    闻言，许道面上忽笑，他温声问对方：“还有话？”

    马丕听见，眼珠子一转，此人当即把脸色一板，喝到：“拽什么拽！犯禁的事情咱俩还没算清！”

    许道瞥了眼街道上的红线，说：“贫道尚未踏入线中，何来犯禁之说？”

    道童居所附近都画有红线，区分居所内外，以作警戒用。

    但马丕听见，挤着眼睛冲同伴说：“此人犯禁后逃出，为我们亲眼所见，道友可能作证？”

    白衣无常明白过来，对方瞅了瞅许道一眼，盯着道童袍子点头：“可以作证。”

    得到同伴的支持，马丕脸上露出狞笑，他立即摇动手中的铜铃，说：“姓许的，大爷现在就送你去阴牢！”

    叮铃铃！铜铃声响，在夜色中激起一阵涟漪。

    许道抬眼一望，发现远处的街道立即幽幽浮现几点鬼火，往这边飘来。

    看见马丕的恶意如此明显，许道摇头失笑，伸手指着对方：“聒噪马屁，想与我做过一场？”

    但马丕听了，眼中却露出嘲讽之色，他退后一步，讥笑说：“谁要与你做过，某家秉公执法而已。”

    马丕紧盯着许道，威胁说：“姓许的你注意点！要是你敢掏出符咒，休怪我等不客气！”

    但他自己和同伴却是忙不迭的拿出了符咒，目光警惕的望着许道。

    许道瞧见两人的举动，又哑然失笑起来。

    按照观中的律令，道童们若是遭遇阴兵的盘查，是不得用符咒抵抗的。否则阴兵就有权将道童勾魂而走，直接打杀掉！

    马丕这是打了个好算盘，如果许道掏符抵抗，许道便是违抗了律令，即便阴兵不勾魂，他马丕也要打杀许道。

    而如果许道束手就擒、不抵抗，等许道被关进阴牢后，便是叫天天不应、叫地地不灵。

    可是这一切的基础，都是建立在许道只是道童之上。

    许道将手从背后拿出，说：“既然如此，贫道便遵循禁令，不用符咒。”

    马丕听见，心中大喜，他讥嘲的望着许道。

    可不等他笑出声，他和同伴的神色就僵住……

