
　　贾赦病逝的消息，立马传进荣国府。

　　管家赖大一面命人去通禀贾政、贾母等人，一面亲自跑到二门上，在那些小厮们紧张诧异的目光，取下挂在一旁房檐下的磬锤子，鼓足力气，猛地敲击在同样悬挂的云板上。

　　“噔~~~”

　　沉闷而厚重的声音，顿时从二门上，往整个荣国府扩散而去。

　　“噔~~~”

　　“噔~~~”

　　“噔~~~”

　　同一时间，荣国府各处，所有人皆被这突如其来的声音惊醒。

　　荣禧堂旁边的三间耳房之内，幽深的一间佛庵，王夫人正清心礼佛。忽闻云板之声，她手里的念珠顿时停止翻转，直到云板响了四下，确定是丧音，她方继续拨弄。

　　果然随即就听见外廊上急急匆匆的婆子们赶来，“太太，不好了，大老爷殁了！！”

　　王夫人没有回应，拨完了最后一圈，直到下人们闯进来之前，她方将所有的东西放下，面上换上慌乱之色，起身收拾。

　　荣国府西路，贾母上房。

　　贾母也在赖大刚刚扣动云板之后，便猛然呆住，后闻得贾赦死了，更是显见的露出慌乱之色，连手中吃银耳汤的羹勺，都落入了汤碗之中。

　　“怎么就殁了……”

　　王熙凤更是第一时间赶到家里，将除了照顾女儿的人，其他所有人包括晴雯和香菱，尽皆招上，也不用收拾，也不等贾母，就齐齐出了二门。有车坐的坐车，没车坐的，走路跟上，一起往东跨院去了。

　　贾赦在贾府的身份很高，他一死，绝对四方云动。凤姐儿更知道，以邢夫人的无能，和那边院里的几个不成器的奴才，绝对无法妥善接待前院和后厅的来人。

　　这个时候，她可不想让别人觉得，她们荣国府大房无人……

　　贾母虽然没有耽误，但是等她收拾好、聚齐人马过来的时候，仍旧不知道是第几波了。

　　这边前后院舍，已经挤满了人，管家，管家媳妇等人，正忙着安排照应。

　　过了内仪们，果然这正院内人更多。

　　王熙凤听见王夫人扶着贾母过来，也连忙出门相迎。

　　“里头究竟怎么样？”

　　贾母着急忙慌的问了一句，眼神分明悲戚伤感，想要流泪，却又似乎无泪可流。

　　王熙凤也不觉得奇怪，这个时候，大家都慌乱的很，因此她只是哭兮兮的拉着贾母的胳膊，伤心道：“已经给大老爷装点好仪容了，就等老太太最后看大老爷一眼，就要入殓了。

　　所幸我们早听了太医的嘱咐，已经提前预备了棺椁，倒也并无大的差错。”

　　耳中所听，眼中所见，已成现实。贾母也顾不得许多，一边杵着拐，一边搭着王熙凤的手臂，便就走过穿堂，上了台阶，走进贾赦的屋里。

　　这里贾赦众多的姨娘、侍妾、侍姬等人，齐刷刷的跪了一片，早已经是哭的黄河泛滥，声声悲戚。

　　榻前，邢夫人、贾琏二人端跪着，也正自哭。

　　后面，提前赶过来的贾政、贾蓉，还有贾琮等人，也一溜烟的跪着，或是咳声叹气，或是埋头做悲切的样子。

　　看见贾母进来，也只贾政一人起身相迎，其他人都只是各自回头，问候了一声。

　　贾母便冲到前头，看着面目青黑，瘦骨苍峋，干枯的不成人样的贾赦，想到他曾经也是在她面前调皮捣蛋的一个孩子，终究心内一酸，眼泪掉落，呜呜哭泣起来。

　　王熙凤和王夫人赶忙扶着她老人家，不让她摔了。

　　饶是王夫人从始至终很厌恶贾赦，此时看他遗留在世间的凄惨模样，也不禁起了几分怜悯之心。所谓兔死狐悲，都是一辈儿的人，没想到真就这么去了。

　　于是才孕育出几点眼泪来。

　　“冤孽啊冤孽啊，我竟是白养了你五十多年了，没想到，你果然还是走到了我的前面……”

　　贾母哭了一回，又骂了一回，悲伤的不能自已。

　　看见贾母这般，连找不到多余的位置，只能全部挨着跪下的迎春、探春、惜春、黛玉、贾宝玉，也一个个幽幽咽咽的哭出声来。

　　在贾政等人的劝慰下，贾母的情绪历经良久，终于发泄完毕。

　　等到略有精神，贾母才问向邢夫人：“他走之前，可有什么说的没有？”

　　邢夫人比贾母更不堪，哭的精气神早就散去大半，甚至于连贾母的问话都没有听见。

　　贾琏便替她回道：“回老太太，老爷弥留之际，是孙儿在眼前。老爷他，确实交代了孙儿一些话……”

　　说着，也不等贾母再问，便悲声道：“老爷说了，他这辈子什么福都享受过了，临走之前，也没有什么放心不下的事，唯一的一件，就是还未来得及在老太太的面前，略尽孝心。

　　所以老爷他嘱咐孙儿，往后一定要替他，多多孝顺老太太，替他，回报老太太的生养之恩……

　　老爷他还让孙儿代他向老太太告罪，说他以前不能体察老太太的苦心，做了许多令老太太伤心的事情，也请老太太看他就去的份上，都原谅了他吧。”

　　贾琏说的真切，众人听了无不伤感，心里都道，没想到大老爷临走之前，居然还能说出这番话来，可见俗言说的对，“人之将死其言也善，鸟之将亡其鸣也悲”。

　　贾母作为白发人送黑发人的主角，自是更加难以自持，捂着胸口，除了哭，一时竟是说不出话来。

　　贾政和王夫人等再劝了一番，贾母才又问道：“你父亲，他还说了什么。”

　　“父亲还让孙儿从今以后照顾好琮儿。说是琮儿孤苦无依的，除了我这个做兄长的，也就没人愿意照顾他了……”

　　此话也并不出乎旁人的预料。因为之前发生的一些事，有些人甚至以为，贾赦喜欢贾琮，胜过嫡子贾琏。所以贾赦死之前，放心不下贾琮，倒像是顺理成章似的。

　　随着贾琏的话，众人也都纷纷看向角落里，从来没什么存在感的贾琮。

　　贾琮小脸上眼泪儿纵流，面色苍白，看见众人的目光，似乎很是畏惧，赶忙低下了头去。

　　贾母也看了一眼，叹说：“他若早能如此，能听人一句劝，又何至于有今日之事……罢了……罢了……

　　琏儿，你父亲说的对，琮儿再怎么说，也是你的亲兄弟。

　　你们老爷去了，他姨娘也没了，从今以后，你能多照顾，就多照顾他一些吧，这也是你应尽的责任。”

　　“是……”

　　贾琏恭声应是。

　　从始至终，没有人任何一个人怀疑贾赦的死有什么猫腻。

　　或者说，也没有人敢产生任何怀疑。

　　距离贾赦病倒，已经过去了几个月了，该做好的心理准备，所有人都做好了。

　　兼之贾赦死于窒息，即便他面目上，有些风烛残年的生命最后挣扎所致的痕迹，也在他青黑不能见人的脸上，不能丝毫显露。

　　加上贾琏又第一时间让人给贾赦补了妆容……

　　如此下来，除了最高明的仵作，持着明确的怀疑态度前来细细查验，否则绝不可能瞧出任何一点不寻常的地方。

　　但是很显然，这个时候，所有人都只会想着，将贾赦尽快入土为安，连请郎中都不会，又何谈请仵作来勘验呢？

　　这不是明摆着怀疑他弑父？

　　谁有这个权力怀疑他，如今的贾家，谁又敢给他扣这样一个大逆不道的罪名？23sK.com

　　真有这样的人，也不过自寻死路罢了。

　　所以，在贾琏毫无破绽的表演下，将贾赦合乎人性的“遗言”向贾母一交代，所有人都在心中为贾赦画了一个完满的句号。

　　贾母也在最后瞅了贾赦一眼之后，颤颤巍巍的来到正厅坐了。

　　这个时候，如何商议贾赦的后事，是为当务之急，也是最大、最重要的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第139章 四声丧音免费阅读。https://xs.23sk.com 