    支离回去烟波楼，卫东佑正在说出去办事的过程。

    沈冽对支离从不设防，支离一开始觉得不好意思，但越走越近后，少了那一层见外，眼下喊一声“沈大哥”，便大咧咧进去，坐下旁听。

    虽已说了一半，但支离能听出大概，现在在说的，是一位姓王的官府文职人员，叫董钰山。

    其人祖上有人一度做到兵部侍郎，但这百年家境逐渐萧条，到他这一代，只谋了一份地方小官吏的工作。

    自沈冽入了熙州府，这几日他从未对外用过支爷这个身份，不过因为收了几家铺子，仍引了一些人注意，这位在官府任职的董钰山便寻上了门。

    卫东佑不查不要紧，一查，其乃天荣卫。

    支离一听这三字，顿时来劲，正座同时，把耳朵高高竖起。

    但这两日，沈冽没有要对董钰山下手的意思，相反，有意重用。

    现在卫东佑说得，是董钰山介绍来的一名熙州府县学教谕，名叫戴传，此人母亲重病，他想变卖家中几处祖田，望能开个高价。

    卫东佑递上一封信：“少爷，其有书信一封。”

    沈冽连打开的兴趣都没有，在李乾，他只收铺子，不收土地。

    信被他放在一旁，跟这几日送来得大多数信一起，将堆在这里吃灰。

    外面传来不少喧哗，支离起身过去看，一大群人打了起来。

    “这熙州府，怎么比徐城还不太平呐。”支离摇头，低声说道。

    除却董钰山和戴传，卫东佑再说了明台县些许情况，而后离开，没多久，又有其他暗人来找。

    支离便在窗口，一边望着外面的打打杀杀，一边听着身后的谈话。

    忽然听到“桃春楼”三字，支离想到之前被拒绝的事，回过头去。

    说话的这名暗人叫诸昌，正说到桃春楼的掌柜有很深的排外情绪，其幕后东家为前礼部尚书张浦翔的长子张迅之。

    沈冽于是看向支离。

    支离一乐：“沈大哥记性真好，便是我之前对你提了一句的那个桃春楼。”

    “熙州共有大小五个最出名的商会，桃春楼所在熙州商会，我们想要渗入进去，并不是那么容易。”诸昌说道。

    “那怎么办呢。”支离问道。

    沈冽高大挺拔的身子往椅子靠去，慢声道：“世无清莲，无人能经查。我们进不去，就把他们拽出来。便从熙州商主孔啸豪开始，逐一查下去。”

    “是。”诸昌说道。

    看着诸昌离开，支离说道：“沈大哥总归比我师姐要仁义……”

    “仁义？”

    “我师姐在诱人作恶，哎，”支离望回窗外，“明日便要有两座宅子，分别送去兵部侍郎庄忠道和吏部考功司郎中陆朗手中了。”

    庄忠道若是收下，便由着他住几个月，但陆朗只要一收，下个月便会有人立即揭发他。

    “支离。”沈冽沉声道。

    “嗯？”支离转头。

    “无人比阿梨更仁义，”沈冽一双深邃黑眸看着他，“她那样做，定有过思量，你不可说她不好。”

    “我没说师姐不好嘛，师姐怎会不好的……”

    沈冽目光望向支离一旁的窗外，落在远处一座更高耸的茶楼上。

    “李乾在朝为官者，无一人是东西，”沈冽声音没有半分波澜，不疾不徐，“怀瑾握瑜者早已致仕，留下之人皆为助纣为虐，他们死不足惜。”

    实际上，别说她那样做有过思量，即便没有，只是单纯去虐杀，沈冽都无条件支持。

    他无法真切感受她心中之恨，血海深仇四字都似都无法形容，有那么几次深夜梦到她的痛，沈冽甚至想将整个李乾官场变作修罗场，任她挥刀想砍谁砍谁，凌迟或五马分尸，他都在旁边为她喝彩。

    但沈冽又清楚她不会真的去灭光所有人，她的矛头直指，只有皇城最顶端的那个人。

    所以，他说她仁义。

    不然崩坏得不仅仅是李乾的官场，而是整个李乾现在统辖下的百万黎民。

    这时又起敲门声，沈冽朝房门看去：“进。”

    戴豫拿着一个篮子自外进来，对离得近的支离道了声好，朝沈冽走去：“少爷，许姑娘送来得。”

    篮子里边是切得整齐干净的甘蔗，颜色新鲜，望着水灵。

    沈冽看了眼：“为何收下？”

    “她强塞给我，非要给你，”戴豫指去，“少爷，那这甘蔗……”

    “还回去。”

    “也不知她家住哪……”

    “那就去打听，”沈冽墨眉轻拢，“这得我教你？”

    “谁是许姑娘啊？”支离好奇。

    “一个小娘子，才见我家少爷一面，便说她一见倾心，这几日不时来找呢，”戴豫说道。

    支离眼睛大亮，露出八卦之彩：“不奇怪不奇怪，沈大哥品貌非凡，器宇轩昂，无人喜爱才是怪事呢！你看书中说的，那些俊美至极的男子走在街上，还有大批大批的妇人追在身后掷果呢！”

    戴豫因他这话一笑，看向沈冽，认真道：“不过少爷，去打听也不好，如若被她邻里看到，会不会令她今后不好做人？”

    “你倒是会体恤，”沈冽语声仍不见波澜，“那便把篮子放在门口，派人守着，免得别人拿走，待她下次再来，便还她。”

    “那坏了怎么办呢，”支离可惜道，“谁知她下次什么时候来，这么多甘蔗一定很甜，放门口可惜了呀。”

    “只要她下次过来看到即可，”沈冽拾来季夏和留下的一本账册翻开，边慢看边淡淡道，“让她死心便成。”

    “唉，这可怜的姑娘。”支离道。

    戴豫领了命，提着篮子出去，房门被合上。

    支离摇摇头，目光看回外面。

    对岸的打骂声越来越凶，已经殃及无辜，好些人受伤了。

    好在远处有人高喊一声“官府的人来了”，便见打架斗殴的两伙人一哄而散，留下满地狼藉，和无辜遭殃的路人。

    “不是疯马，便是疯人，今天也不知怎么回事。”支离说道。

    话音落下，隔着数条长街也传来纷乱动静，又有人在那打架。

    支离想了下，对沈冽说道：“沈大哥，我出去看一下。”

