    三月二十八，天气晴。

    这一日，夏国的大军，已经靠近了浈昌县城。

    距离县城不足十里路。

    杜启这一路走来，颇为顺畅，毕竟先前安排了辅兵清理道路，而且又有药水驱赶蚊虫，将士除了觉得白天太阳晒着有些炎热，其他没有什么影响。

    杜启骑着马赶路，心下愈发轻松。

    越是靠近浈昌县，他要覆灭李世民，也就愈发近了一步。当杜启距离浈昌县的县城不足三里路时，有士兵来禀报，说浈昌县的县令，亲自带着浈昌县的文武官员来迎接。

    杜启听到后，心下更是轻松。

    如今杜启攻伐李世民，已经是大势所趋。李世民根本就无法阻拦，只有落败的份儿。因为李世民的这点力量，让人看不到希望，地方上的官员不可能为杜启效力。

    杜启率领着队伍继续赶路。

    时间流逝，大军距离县城，已经越来越近。

    当抵近县城时，管道旁刘邛已经等候多时。他看到抵达的杜启大军，连忙就上前行礼道：“浈昌县令刘邛，拜见皇帝陛下。”

    其余的众人，也纷纷行礼。

    都是拜见杜启。

    杜启打量着刘邛，他此前南下时，不良人已经得到刘邛的消息。刘邛其人，治理浈昌县期间，要说有多大的功勋，那倒不至于，不过刘邛担任县令期间，浈昌县的百姓日子过得不错，不曾受到战火波及，也不曾朝不保夕，日子算勉强过得去。

    杜启颔首道：“刘邛，你愿意归顺夏国，不为虎作伥，很不错。”

    刘邛道：“陛下谬赞。”

    顿了顿，刘邛再度道：“陛下，下官在城内，已经准备了接风的宴席，为陛下接风洗尘，恳请陛下入城内休整一番。毕竟从江南道南下，一路走来很是疲惫。”

    杜启道：“入城就不必了，朕的大军在城外驻扎，稍作休整，然后补给一番，便率领大军启程南下，继续往曲江县去。”

    李世民在曲江县，这消息杜启是知道的。对杜启来说，李世民的这点兵力，想盘踞在曲江县玉山，那是不大可能的。

    刘邛听到后原本想劝说杜启入城的，但想到杜启不愿意入城，那也就作罢，所以刘邛想了想，便道：“陛下既然不入城，那暂时就不入城吧。届时，下官会把准备好的酒水，以及一应的饭菜，还有给大军准备的粮食，都送到军营来。”

    杜启颔首道：“可以！”

    刘邛心中踏实下来。

    只要杜启在浈昌县停留，他就可以再见到杜启。

    刘邛和杜启一众人往浈昌县的县城去，当抵达县城，杜启麾下的大军在城外驻扎，而刘邛则是回到城内，让亲自带着人把酒水、肉食等送到军营中，以便于杜启等人食用。

    杜启得了酒水、肉食等，却不曾直接食用，而是先确认食物是否有毒。

    这一切，刘邛都是看在眼中。

    他却一言不发。

    杜启谨慎，那是正常的。如果杜启真的天真无邪，那才让人有担心。等到确认无毒，杜启先吩咐薛仁贵，给军中将士调整伙食，今天给予两荤一素的待遇，让将士能好好休整，也能好好吃肉。

    杜启端起酒樽，看向坐在末尾的刘邛，沉声道：“刘邛，你能归顺夏国，朕很是满意。朕对于你刘邛，也是有所了解的。你是有能力的，朕希望你在浈昌县能好好做事。朕可以告诉你的是，只要你好好做事，今后这韶州也有你一席之地。”

    刘邛道：“谢陛下！”

    这一刻，刘邛的内心，激动了起来，因为他如果将来能成为韶州刺史，或者是担任其他的官职，那么他就彻底摆脱了浈昌县，是真正走了出去。

    刘邛话锋一转，道：“陛下，臣还有一项宝物，不，是神物，要进献给陛下。臣得到的这一神物，是自一个外族商人手中得到的，据说吃了可延年益寿。这一神物，足足近百斤。臣已经命人把神物带到了营地外面，请陛下能收下。”

    杜启说道：“带进来吧。”

    “是！”

    刘邛得令，立刻就吩咐下去。

    不多时，县衙的衙役，抬着一口箱子进入。这口箱子在营帐中搁置下来，而刘邛便率先前往打开，然后他道：“陛下，神物尽皆在这里，请陛下一观。”

    杜启站起身往箱子中看去，当他看到了箱子中的物品，眉头上扬，却是轻笑。

    这是芒果。

    哪里是什么神物。

    杜启沉声道：“刘邛啊，你恐怕是被骗了吧。”

    刘邛说道：“请陛下示下？”

    杜启道：“此物并非什么神物，也不可能延年益寿。这是水果，名叫芒果，事实上在岭南道的南部是有的，只不过被发现的比较少。而这一水果在我夏国的帝京城南部，那更是广泛，多不胜数。这不是什么神物，而是一个水果而已。”

    刘邛闻言顿时尴尬了。

    芒果！

    此物名为芒果！

    他一直都在浈昌县，只是他自问也是见多识广，却没有想到自己会被商人骗了，以至于眼下被杜启说穿了，颇为尴尬。

    杜启道：“百余斤的芒果，朕收下了。”

    刘邛说道：“臣识人不明，竟被蒙骗，请陛下降罪。”

    杜启道：“不知者无罪，无妨。”

    刘邛连忙道：“谢陛下。”

    这一刻，刘邛的脑中快速的转动，因为他没想到自己准备的神物却是一种水果。刘邛却是不甘心就这么错过机会，即便杜启说他好好做事，未来可以执政韶州，乃至于有更好的前途，但这样的情况却不是刘邛乐意的，他希望得到更多。

    至少，能更进一步的帮助杜启。

    忽然刘邛脑中想到了一件事，他开口道：“陛下，臣还想到两件事情，或许这两个方面的事情能帮助陛下攻打李世民。”

    杜启道：“什么事情？”

    刘邛禀报道：“回禀陛下，第一件事，是韶州境内各县，李世民都是下了命令的，勒令各县的人不抵抗，直接归顺陛下，然后给陛下捣乱，甚至于是偷袭陛下的粮道。”

    杜启道：“第二件事呢？”

    刘邛的这一消息，倒也是有些用处，毕竟知道了这一前提，杜启接下来就可以做出安排，也能确保自己不被各县欺骗。刘邛愿意说出这一消息，就意味着刘邛是真的归顺。

    刘邛继续道：“陛下，第二件事是臣认识曲江县的县令。如今的曲江县令，是被李世民收服的。臣愿意前往曲江县，劝说曲江县令朱昱文归顺，使得陛下不费吹灰之力包围李世民，使得李世民无法自玉山逃走。曲江县令朱昱文，必然知道李世民的诸多布置和消息。”

    杜启眼中有了明亮的亮光。

    一脸赞许神情。

    刘邛如果能劝降曲江县的县令，那自然是不错的。

    杜启略作思考，道：“如果你能劝降曲江县令归顺，且堵住李世民的诸多退路，封死李世民的手段，朕许你担任韶州刺史。”

    刘邛一下就激动了起来。

    机会来了啊！

    刘邛激动道：“臣定不负陛下所托，一定会劝降曲江县令。”

    杜启说道：“朕拭目以待。”

    刘邛这一刻激动得站起身，道：“陛下，臣要先行一步去安排。臣定会在陛下大军抵达曲江县时，便说服曲江县令朱昱文归顺。”

    杜启摆手道：“去吧！”

    刘邛起身便告退。

    上官仪望着刘邛离去的背影，说道：“恭喜陛下，这刘邛主动请缨南下，对于我们覆灭李世民，那就更有帮助了。”

    杜启微笑道：“虽说如此，但也不必把所有的希望都寄托在刘邛身上。总之，刘邛能完成托付自是最好的，如果无法完成托付也无妨，对我们没有什么影响。”

    上官仪点头，杜启的话有理。

    杜启和上官仪、马周、萧元奇等人聊着天，说着话，吃着饭，喝着酒，显得颇为轻松。因为如今的夏国大势已成，即便杜启不曾主动进攻，只要杜启南下了，各地自然就会归顺。

