    “沈默云应该是在帮你。”

    叶七本就对裴越的事情很了解，如今更是除了他最核心的秘密之外，旁事无所不晓。除了自己的真正身份之外，裴越也未曾隐瞒过她，所以她看着裴越略显焦躁的表情就能知道他在想什么。

    裴越揉了两下脸，摇头道：“还是说不通。”

    谷梁对他好和当年的故事有关，再加上两人的性情比较投契，所以从逻辑上分析没有太大的问题。但是沈默云这么做的原因是什么？其实在当初沈淡墨的第一封信送来时，他就感觉到似乎有一道若有若无的目光在远处盯着自己。

    叶七冷静地说道：“或许他想对付李柄中？你只不过是因为身处局中，顺便占了点便宜。”

    裴越猛然止步，脑海中陡然浮现李柄中和王平章两个名字。

    沈默云难道是想对付王平章？毕竟谁都知道，李柄中是王平章手下最重要的助力，五军都督府这个位置是王平章能够顺利掌控军权的关键，将李柄中弄下去，几乎可以说是断了王平章的一条臂膀。然而问题是沈默云为什么要对付王平章？

    他不是开平帝最信任的臣子吗？不是已经走上孤臣的道路？为何要破坏开平帝的均衡大局？

    至于沈默云此举影响了开平帝对裴越的敲打之意，他觉得根本不值一提。

    在朝堂这个看不见又深不见底的漩涡中，眼下的他还搅不起什么风浪。

    “想不明白啊……”

    良久之后，裴越坐在叶七身旁，右手撑着脑袋，无奈地长叹一声。

    叶七轻笑道：“想不明白就不要想，无论这件事里藏着多少阴谋诡计，可从结果来看你应该高兴才是。有太史台阁带来的证据，那个李子均不死也要脱层皮，看他以后还敢不敢害你。至于李柄中，你还是要小心些，皇帝应该不会因为这件事对他死心。”

    “我明白，等大朝会之后我就安心待在庄子里读书练武，他总不能调动军卒围攻，大梁如今的局势还不至于乱到那个程度，这种人也没有造反的勇气。至于些许蟊贼，有你在我身边，还能让他占到便宜？”

    “你这是真的将我当成护卫了？”

    “护卫怎么行，那也太委屈你了，怎么也得是护卫首领。”

    “呸！我看你是欠揍。”

    “下手能不能轻点？”

    本已伸出手想在裴越额头上拍一下的叶七看着他脸上的笑容，不禁想起之前的几次接触，便眼神不善地收回手，没有给这个家伙继续接触的机会。

    裴越轻声一叹，也听不出是庆幸还是惋惜，起身去倒了两杯茶，将其中一杯递到叶七面前。

    叶七好奇地问道：“你从来没有觉得这样不符合自己的身份吗？”

    裴越满面疑惑地看着她。

    叶七微笑道：“我以前听师父说过，男人是一家之主，是大老爷，处处要讲究身份排场。莫说给女子倒茶，就是相敬如宾的夫妻，也要讲究礼仪尊卑呢。”

    裴越恍然大悟，连忙皱着眉头说道：“唉，站了大半天，我的腿有些酸。”

    叶七面上笑容不减，继续说道：“那时候我就在想，如果以后哪个男人敢在我面前摆老爷架子，我就会用枪在他身上戳几个窟窿。”

    裴越表情瞬间呆滞，下意识地往后缩了缩。

    叶七道：“你不是腿酸吗？我帮你锤锤？”

    裴越看了一眼她能提着六十二斤长枪轻松舞动的双手，举起双手笑道：“不用了，我自己来就行。”

    叶七轻快地笑着，笑声中满是喜悦，摆摆手道：“好啦，你明知道我在说着玩，还要装出这副怪样。裴越，我不是怪胎也不是化外野人，只要不是那种过分的要求，我都会认真考虑的。”

    说到后面声音渐低。

    裴越收起玩笑的心思，认真说道：“我也不是那种喜欢欺负女人的大老爷，无论是什么关系，人最要紧的就是开心。”

    叶七脸颊微红，纵然她生性豁达开朗，但有些问题还是没法敞开了谈，于是从袖中取出一个信封，递到裴越面前岔开话题说道：“这是冷姨托我交给你的。”

    裴越微微一怔，接过来拆开一看，只见信封里有一叠纸，上面写的都是陈家的故事和陈希之的信息，可谓十分详尽。虽然没有细看，但裴越也知道有这份情报在手，陈希之在他面前就没有秘密可言，往后无论出现什么状况他都能做出合理的判断。

    他奇怪的是冷姨为何会消失那么久，按理来说以她对陈希之的了解，整理出这样一份资料顶多需要一两天的时间。

    一道亮光猛地在裴越脑海中炸开，他抬起头不解地看着叶七。

    少女微露歉意说道：“这封信其实是在我离开绿柳庄的路上，冷姨亲手交给我的。”

    裴越不明白的就是这个问题，叶七去找那两个西吴刀客，一路上行踪飘忽不定，后来又跟太史台阁的乌鸦一起返回，直接去往刑部大堂，她应该没有机会接触到冷姨。毕竟有太史台阁的人跟着，冷姨哪来的胆子出现？

    见他神色凝重，叶七忽然觉得心里有点慌，连忙解释道：“冷姨当时恳求我，至少要十天以后才能交给你，你知道我虽然不喜欢陈希之，可和冷姨之间终究有份情谊在，所以就答应了她。”

    裴越表情和缓下来，问道：“她为什么要这么做？”

    叶七答道：“冷姨说陈希之去了西边，她要跟着去，但是不想被你知道，然后派人去追杀她们，所以让我帮忙隐瞒一段时间。”

    裴越沉思片刻才弄清楚这件事的含义，疑惑地说道：“既然她不愿意接受我的条件，为何要写这封信呢？”

    叶七轻叹道：“她不是不接受你的条件，而是想用自己的方式解决问题。她说，这封信交给你是她的诚意，但她不能直接出卖陈希之，所以她会跟在陈希之身边，劝她放下仇恨，或者直接刺杀王平章。如果陈希之愿意那样做，她会陪着陈希之一起去刺杀，如果她死了，请你照顾好桃花。”

    裴越闻言默然无语。

    长久无语。

    叶七面色复杂地望着他。

    “唉——”

    裴越长长地叹了一声。

    在这个时候他已经能明白那个中年妇人的心思，一边是自己的亲生女儿，一边是从小看着长大的主家遗孤，她两边都放不下，所以才会选择这样看起来有些愚蠢的做法。

    “裴越，你没事吧？”叶七担心的问道。

    裴越摇头道：“我没事，但是你觉得冷姨能劝得动陈希之？”

    叶七想了想，也只能轻叹一声。

    如果陈希之是能被言语打动的人，当初她又怎会与其分道扬镳？

    裴越皱眉道：“只希望冷姨不要出事，毕竟相对陈希之而言，我从来没想过要将她逼入死地。她有没有说，会去西边什么地方？”

    叶七答道：“她没说，或许她也不知道陈希之想去哪里想做什么。”

    裴越点点头，其实以他对陈希之的了解，大抵也能猜到这个疯女人想做什么，无非又是在西面边境上搅动风雨。不知为何，他忽然想起裴城那家伙也在西境，不知他如今的状况怎样，也不知等几天过后，大朝会尘埃落定之后，他知道裴戎的下场后又会是什么反应。

    裴越当然不会畏惧，可他隐隐觉得，裴城不是裴戎，性情上除了有些纨绔子弟的蛮横之外，倒也不算是一个很恶劣的人。

    不到万不得已，他其实不愿和裴城动手。

    然而当初广平侯府外面那条街上，他与裴城早已将一切论定，言犹在耳，无法忘记。

