
这话落地，一边的睿睿眉头皱的更紧了。

今天遇见的这个小姑娘，还真的是奇怪，不仅举止奇怪，说话也是奇奇怪怪的，但是，睿睿又说不出来到底有什么不对，只是觉得，她给人的感觉，似乎有些不像是这个年龄的孩子。

说起来，眼前的女孩子跟他们差不多的岁数，这打扮也是五六岁的小姑娘喜欢的打扮，但是不知道为什么，睿睿总觉得眼前的女孩子，总是让他有压抑的感觉。

强行的压住自己心里的不适，睿睿才开口，“同学，你每天都过来吗？怎么对于老师们的行踪掌握的这么清楚。”

他跟诚诚来这里偷监控，是做了功课的，不仅调查清楚了老师们今天的安排，而且确定了监控室很少有人过来，只有在上下班的时候，才会有人过来检查一下设备。

这里的设备智能化程度很好，很难被人为的干预和操控，要不是睿睿跟着八八学了两把刷子，还真的搞不定，但是面前的小女孩，却像是常来一样。

不仅如此连老师们要开的临时会议，她也是很快就能知道的，这绝对不是一个普通的学生能够做到的。

“对呀，我经常到这里来，毕竟老师讲的东西太无聊了。”女孩揪了揪自己的小麻花辫，“我学的是计算机，但是老师一直教的很基础，我觉得很没意思。”

“正巧就发现了咱们学校的监控室，进到这里，还有打开电脑看自己想看的画面，最重要的是不被人发现，这是一件有挑战性又很刺激的事情，我喜欢，嘿嘿嘿。”

睿睿了然的点点头。

这个女孩子的说法，听起来没有丝毫的问题，这让睿睿都开始怀疑，难道是自己多心了？

或许自己只是遇见了一个自己的同类，因为智商比较好，所以喜欢剑走偏锋做点刺激的事情而已，这样想着，似乎也是合理的。

“我叫蒋娴，看你们带着面具，应该并不想要透露自己的身份吧，没关系的。”女孩甜甜的笑笑，转过身去继续看自己的视频，似乎对于眼前的两个人没有了太多的兴趣。

诚诚和睿睿坐在一边，也不说话，她们都在等待着，等待着老师们正式开始开会之后，有时间可以让他们离开这里。

大约摸过了十分钟，楼道里的喧闹声渐渐地平息了，老师们都到达了会议室，学生们都被安排上自习或者是早点回家了，外面的楼道里，已经没有人了。

“咱们走吧。”睿睿低声道。

诚诚点点头，看向坐在一边的蒋娴，“你不走吗？”

“我啊，还想要玩一会儿呢！”小姑娘笑的十分的灿烂。

诚诚和睿睿转身离开。

而身后，那个小姑娘，看着诚诚和睿睿离开之后，脸上的笑意，却陡然收敛。

“刚才那个蒋娴，怎么总感觉有点奇怪，但是又说不出到底哪里奇怪来。”一出来，两个人躲躲闪闪的一直到了教室附近，两个人才松了口气，诚诚憋不住了，终于开口。

“原来你也有这样的感觉吗，我以为只有我有呢。”睿睿蹙眉，“我总感觉这个女孩子不太正常，以后还是希望不要遇见她了。”

两个人点点头，不知道为什么，总觉得有些心有余悸。

一直到回到家，两个人砰砰跳的心脏，才感觉慢慢的平缓起来。

回到房间，睿睿按照自己的分析破解了那些视频文件的最后一道密码防线，然后所有的视频按照时间地点有序的排列在了桌面上。

“这个程序写的倒是真的是不错。”睿睿一边感叹着，一边将一半的视频传到了橙橙的电脑上。

两个人用很快的速度看视频，一直看到了深夜，其中下去吃了一次饭。

吃饭的时候，两个人因为过度的疲劳也是心不在焉的。

沈清燃看着像是被霜打了似的两个孩子，脸上满是担忧，“这是怎么了，怎么感觉今天这话也不想多说呢？是不是生病了？”

“没有妈咪，就是今天上课有点累了。”睿睿强撑着笑脸回答，不想要让沈清燃为他们担心，诚诚也在一边点头应和着。

正吃着，外面的保镖走进来，朝着几个人行礼之后，才说道：“那围观指责夫人的几位，这几天每天都有专门的人带着他们去看在医院治疗的那个女人，一直到今天，受不了了，几次晕厥，来请总裁安排，到底要不要继续。”

所谓的治疗，霍廷宸还真的是做到了说一不二，到医院去给那个碰瓷的女人做了一个全身检查，确实除了脂肪肝之外，没有什么大毛病，因此，霍廷宸安排人每天让那个女人吃家中脂肪肝的食物。

一边吃一边治疗。

不仅如此，刚入院的时候，那个女的真的是被打断了腿接上，又打断腿又接上好多次。

从刚开始的恐惧，一直到最后的半死不活，近乎疯癫，只用了一天时间。

而那几个自诩正义之士的看客，早就吓得连连求饶了。

“差不多就算了吧，趋利避害人之常情。”沈清燃劝道。

“医药费花了多少了？”霍廷宸拍了拍沈清燃的手，却没有立刻答应沈清燃的说法。

“花了七万八了。”保镖恭恭敬敬的回答道。

“花够十万就放人吧。”

该吓唬的也都吓够了，不仅如此，某些拉偏打架的人，也受到了应有的惩罚。

回到卧室的两个孩子，因为方才听到那个碰瓷女人的故事，精神了不少，两个人一鼓作气，一直看到了晚上一点多，将学校里近期冯老师出现比较多的地方，几乎是都筛查了一遍，但是还是一无所获。

冯老师每天的固定来往地点好像就是那么几个房间，根本没什么变化。

这样的结果，让睿睿甚至怀疑，难道他们的方向错了？

或许，冯老师的事情跟学校并没有什么关系，使他们插错了方向。

但是一边的诚诚，看了半天道：“我总觉得，我们忽略了什么，学校里，一定还有猫腻。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569718"  chaptername="第435章  奇怪的小姑娘">加入书签</a>
</div>
