    

    “什么样的人会在这里跟机械兽发生如此激烈的战役呢？巡查人员很好奇，但是他们在现场竟然没有找到一具人类的遗体或者武器什么的，而是只发现了一些类似于扫地机器人的玩意。我看过那些东西了，也拿去让安平拆解了一下，他说这是一种能够短时间放射脉冲电流的机器人，只不过这种电流相比我们人类制作的机器人能够放出的要巨大强烈的多。如果不是人类，那是什么制造了这些机器人呢？难道在这地球上、在我们的战场中，还生活着第三类文明？”

    “外星人？”孙佳丽眼睛睁很大，猜道。

    林子聪扭头看了看孙佳丽，对她这个大大的猜测不置可否，但被她的神情搞得有些有趣，笑道：“外星人？那不太会吧？军方可没有外星人参与了这场战争的报告。……其实这场战争进行了这么长时间，其中的参战队伍除了**军、独立抵抗组织，还有各式各样的佣兵。穆仁志那里只是佣兵的一种，其他佣兵形式有多少，军方其实根本没有完全统计过……”

    孙佳丽打断了他，道：“刚你说了，那场战役的参战另一方，似乎不是人类！”

    “哦，对！”林子聪重又望着墙上的人体挂图，猛吸了一口烟，道。

    “另外一件事情倒是挺令人高兴的。”林子聪停了一会，继续说道：“不管怎么样，这个战斗的发生地点，却正好在第12行动组的行进路线上！所以调查结果一出来，军部里面很多人都一下子把电话打到我这里来了，我办公室的电话，从今天早上就没有停过！很明显，他们都以为这件事是第12行动组吴坤他们干的。甚至走在军部里面，好多以前没怎么注意过的人都停下手中的事情，见了我就是一个标准的军礼，搞得我一下子跟升了几级一样。”

    孙佳丽伸手捏了捏林子聪的鼻子，笑道：“哈，这下你可美了？基地里面的所有人都知道你是个花花公子，床上女人有一个加强连那么多，这一下，大约这一个加强连可以阔成一个加强团了！”

    “哦？这好事我可没想过！”林子聪轻松吐了一口烟气，否认道：“一个老是没什么作为的将军，那可跟废物没什么区别！我找她们，其实只是工作需要，根本没投入什么真的感情！我真正在意的，是战场上的结果！……还有那种战斗胜利了的感觉！这种感觉，真的是让人上瘾啊！以前在行动组里面做一些内部事情，这帮小子们可从来没有过这么让人兴奋的成绩！”

    “嗯！怎么？在事业上有成就了？那……我们这些佳人就得退居二线了？”孙佳丽问道，语气中充满了挑逗和诱惑。

    林子聪猛然间将烟头一掐，恶狠狠道：“哦，那可不行！”然后猛然又一次朝着孙佳丽扑了过去。

    李鑫岩的眼前依旧是那条光流铺就的路，组成管壁的流火没有什么变化，面前那个虚影也没什么变化，仍是淡蓝色，虚虚地飘在眼前，宛如李鑫岩自己的一个壳。“斯特罗格又要做什么？为什么又拉我进来？”李鑫岩自言自语道。

    “出问题了。”斯特罗格的声音突然在虚空中响起。“上一次我带你进来，你还记得我给艾伦的那枚光球么？”

    李鑫岩反问，“你是说那个红色的光团么？”

    “对！那枚光球出现在我的面前的时候，我就知道那是你和我之间的一个联系，似乎天然就是这样的，所以我才能呼唤你的意识，在某些情况下能够将我们两的意识合并在一起，去做一些事情。但是另外一些功能，我也看不太懂。机械世界其实分为两部分，一部分是人类能够看得见的实体部分，而另一部分则是软件部分，说的更具体一点，就是软件所构建的虚拟空间。作为更多的二阶虚拟世界存在的基础，虚拟空间内对于存储的管理十分重要，而这中间对于地址的管理又是一个重点中的重点。那个红色的光球里面还有的一部分东西，实际上是一种可以独立存在、与特定对象进行关联、采用特定加密方式加密后、用于特殊目标的封闭地址。既然可以存放封闭地址，自然就是一个微小的空间，还可以存放一些其他的东西，但从表现上来看，这些信息都被加密了，我试图解密他们，但是根本无从着手，于是我就想到了艾伦，希望她能帮我查查，看看机械城里面有没有这东西的资料，是什么人做的、怎么用，怎么解密。”

    “光球也可以存储东西？”李鑫岩问。

    “嗯。程序实际上就是一段字符串，字符串这东西，可以是人类的某种文字，自然也可以是任何一种按规律排列的特定对象，机械城的文明，已经突破了这些问题，实际上，那团光团是一段存在虚拟空间中的符号组成的符号串。但里面存储着什么，却是只有解开密文之后才能知晓的。因为既然是字符串，里面可以放的可以是任何东西，如果空间足够，将虚拟世界的一条龙做成字符串放进去，理论上也是可行的。”

    “一条龙？”李鑫岩一边随着斯特罗格虚影向前疾驰，一边惊诧道。

    “还有一种可能，就是回到开始，里面放的只是一个地址，而那个地址里面放的东西，才是这个光团真正存在的意义。光团的存在的东西到底是什么，我想也想不出来，所以我把它交给了艾伦，希望她能查出来些什么。”

    “那出了什么问题？”李鑫岩问。

    “刚才我到私人空间，去让机器修复我自己的身体，然后趁着这点空闲从D566型机械指挥模块出发本来想去通过远程信息接口去看看艾伦，看看他查的怎么样了，但是进去之后检索了一下，发现她的地址，竟然凭空消失了！”

    “消失了？”

    “对！艾伦的真实身份，其实是虚拟空间中机械城接口的二级路由节点，负责处理接口发进来的诸多请求，将他们转接到各自需要的地方去，按照通常的道理，非必要情况下，这里的路由只会多不会少，每多一个节点，也就是艾伦的姐妹节点，机械城的信息处理能力就会多出来一个能力，或者多一点分载，让接口速度更快，而无论这些节点顺序怎么变动，他们的唯一身份编号却不会改变，就如同你们人类的名字一般，重名的现象会有，但是每个人的身份编号却不会改变。这也是我在虚拟空间寻找她的唯一标记。”

    “可是，这标记，却找不见了！”

