
此时此刻，深渊中发生了一件极其可怕的事情。

白彦青明明都已经死了，心口中箭，又从那么高的地方摔下来，而且龙非夜已经确定过他没气了。可是，他竟然颤颤巍巍地站了起来。

是的！

他没死！

他永远都不会死！

除非龙非夜能够修满噬情之力的三阶，将噬情之力和梵天之力合二为一，掌控世界最强大的力量，否则，这个世界上谁都杀不了他。除了时间……

除了自然的衰老，这个世界上他是无敌的！

因为，毒宗传说中的毒蛊人的秘方已经被他所破，当年情伤之后，他一怒之下将自己养成了毒蛊人！

所以，龙非夜的噬情之力，是他唯一的克星。即便放弃挑拨东西秦，他也要百里茗香死！

当然，他绝对不会轻易将自己是毒蛊人的秘密暴露出去。

他可不想成为真正的天下公敌，云空公敌！

何况，破解迷蝶梦的其中一味毒，正是毒蛊人之血。他的秘密一暴露出去，他的麻烦也就大了。

破解迷蝶梦需要五行至毒，万毒之水、万毒之土、万毒之火、万毒之金、万毒之木。还需要四大毒血，毒兽之血、毒尸之血、美人血、毒蛊血。

他，掌控了这个世界上唯一的毒蛊之血。

毒兽之血可再生，万年毒尸的血玉可以再找，美人血也可以再养，但是，毒蛊血是唯一的！哪怕掌控了养毒蛊人的秘方，也再也养不出第二个毒蛊来。

因为，所需要的毒药草都是唯一的。当年已经全都被他用掉了。

之前的医城听到顾七少年幼那些经历，他也曾怀疑过顾七少是不是被秘密养成毒蛊人，所以对各种疾病都有免疫。

但是，后来他细细琢磨之后就否定了这个想法。

顾七少到底是什么体质，他不知道，也没多大兴趣。

如今，他的仇人是龙非夜和韩芸汐，的东秦阵营和西秦阵营。

他倒是好奇韩芸汐是接受不了身世，还是知道些什么真相，才会那么坚决地不认他。

他不介意慢慢弄清楚一切，陪他们慢慢玩，玩得更大一些。

他倒要看看，最后到底是谁后悔！

白彦青往悬崖上往去，悬崖高得根本望不到边，他只看到头顶一片白茫茫，深渊里起雾了。

他拭去嘴角的血迹，转身就走，瘦削的背影很快就消失在山林中。

此时此刻，愣了半晌的小东西才缓过神来。

天啊，它刚刚分明感觉到芸汐麻麻的存在！很近很近！

难不成，黑空间的主人去找芸汐麻麻了吗？这个坏家伙找芸汐麻麻做什么？芸汐麻麻知道它被关了吗？

现在又是什么情况？它又感觉不到芸汐麻麻了。

小东西烦躁起来，使劲的冲，往前面黑暗里冲，却很快就被一股无形的力量弹回来。

因为契约都关系，它不仅仅可以自由进出芸汐麻麻的储毒空间，而且还能感知到外头发生的事情。可是，如今被关在黑空间里，它感知不到外头发生了什么，只能隐隐感知到芸汐麻麻的靠近。

难道，芸汐麻麻走了？

小东西越想越不安，想着想着，不自觉就想起公子来。

它忽然仰起头来，“嗷呜”叫了一声，偌大的黑空间里回声重重，特别凄凉。

公子，你不要死好不好？

芸汐麻麻，你在哪里？

小东西想你们了？

此时，韩芸汐和龙非夜都还在悬崖上。

龙非夜给了韩芸汐足够的时间，她并没有耽搁多久。

韩芸汐当然记挂着小东西的事情，也和顾北月一样怀疑小东西就在白彦青的储毒空间里。

她并不知道人死了，储毒空间是否会消失。她只能先把眼前重要的事情处理完，再去找小东西。

杀白彦青只是手段，接下来的事情才是他们的目的！也才是她当初下的真正的决心。

心，再不安，她都必须藏着，忍着！

走到这一步，没有前功尽弃的理由，只有坚定地走下去。至少，她知道自己的选择没有对不起任何人，没有辜负任何人。

她要正大光明地和龙非夜在一起，她要东西秦之间再没有仇恨，她要携手龙非夜建立起新的国度，她要他们执掌之地，永远和平！

韩芸汐站了起来，冷冷说，“石九丅，你说，本公主该如何灭你的口！”

石九丅杀出女佣兵和毒卫的重围，一路找过来，他听到了刚刚白彦青说的一切，包括，韩芸汐是白彦青之女的事情。

不得不说，对于这些恩恩怨怨，石九丅非常震惊！

“韩芸汐，你弑父！”石九丅厉声训斥。

“白彦青是本太子杀的！他污蔑我东秦，挑拨东西秦的恩怨，该死！”龙非夜怒声。

“是你东秦挑起当年的战争！龙非夜，你东秦是毁灭大秦帝国的祸首！”石九丅指责道。

龙非夜正要开口，韩芸汐却非常坚定地说，“不！白彦青刚刚不是这么说的！石九丅，你听错了，白彦青说了，东西秦的恩怨是风族一手挑拨的，东西秦的恩怨不过是一场误会！罪魁祸首的风族，白彦青刚刚亲口承认的！”

韩芸汐这是睁着眼睛说瞎话呢！

实际上，这番台词她早就准备好了。只要白彦青死，真相是什么就是她和龙非夜说的算！就算欺骗了天下人，她都豁出去了。

看着韩芸汐那寒芒烁烁的眼睛，原本气势汹汹的石九丅都有些怯了，不自觉后退了一步。

韩芸汐刚刚那番话什么意思，他当然明白。

韩芸汐这是在警告他，要他配合他们说谎，否则就灭口。

石九丅一直深居简出，一心替君亦邪掌管百毒门，并不是很清楚东西秦的恩怨，他听说过韩芸汐这个女人很狠，但是，他真真没想到韩芸汐会狠到这种地步！

这个女人不仅仅弑父，而且还要欺瞒东西秦两大阵营，欺瞒天下人。

最可怕的是，眼前这个女人居然没有分毫的胆怯，心虚，而是如此霸气坚定，洒脱果断，风华万千。

这，到底是一个怎样的女子？

石九丅惊得迟迟都说不出话来，龙非夜的剑却已经驾到他脖子上了。

龙非夜冷冷说，“你的时间不多，是死在这里，还是继续执掌百毒门，你自己选择！”

这是恩威并施呀。

“石长老，你信不信今日白彦青已经做足牺牲百毒门的准备，那种主子，有何让你流连的？”韩芸汐冷笑道，“若非龙非夜布了这个局，我一定毁了毒尸池。我也很负责任的告诉你，即便毒尸池毁了，即便我一把火把百毒门烧了，白彦青也不会上山。”

石九丅不懂天下事，他并不知道白彦青为何要在山下塔台，其实，今日白彦青突然出现，他也非常意外，他当时在山上都急疯了，以为白彦青不会来了，以为百毒门的脸要被丢光了。

他本就对白彦青今日的做法心有不满，被韩芸汐如此一说，还真有些动摇。

见到石九丅眸中的迟疑之色，韩芸汐趁胜追击，说道，“石九丅，你觉得你死了，百毒门能活吗？”

她说着，忽然逼近，眯起眼来发狠地警告，“我保证一把火烧了这座山，说到做到！”

龙非夜不喜欢韩芸汐跟任何男性靠太近，他还没来得及把韩芸汐拉回来，石九丅就吓得后退了好几步，不可思议地盯着韩芸汐看。

虽然他不是门主，可是，他这辈子都给了百毒门，毕生的心血也都倾注在百毒门中，他怎么会舍得百毒门被灭门呢？

龙非夜的手无声无息放下，继续不动声色看着韩芸汐降服石九丅。

白彦青死了，要山下那帮人相信他和韩芸汐的说辞并不容易，但是，石九丅出面的话，就省事多了。

“石九丅，我是毒宗嫡亲，也是毒宗宗主。如今医城已经承认我的身份，也为毒宗平反。你若降于我，我还能亏待你？我保证百毒门门主的位置是你的，而且，百毒门从今以后不再被医药两城排挤。”韩芸汐又说。

她给石九丅摆出了两条路，一条路是死路，另一条简直是康庄大道呀！

石九丅衷的是百毒门，而非白彦青，也非君亦邪，他如何会不动心？只是，他还是有所迟疑，天下怎么会有这么好的事？

韩芸汐真会那么信任他吗？韩芸汐就不怕他哪天把真相泄露出去？

石九丅正要试探，韩芸汐就甩给他一瓶毒药，冷冷说，“不想死就把这毒药喝下去，我只给你一盏茶的时间。”

看着手中的毒药，石九丅居然会有种如释重负的感觉。

他想百毒门好好的生存下去，想百毒门有朝一日也成为云空大陆光明正大的一股势力，他更想自己能好好活下去。

石九丅没有在犹豫，一口喝光了瓶中的解药。他是毒术高手，可是，即便亲自服用，他都试不出这是什么毒药，只知道这是一种定期发作之毒。

确定石九丅服下解药，韩芸汐暗暗松了一口气，她说，“每十天我会让人送给你一颗解药。如果你好奇毒发的后果也大可试一试，不过，你一定会后悔！”

石九丅确实好奇，但是，就韩芸汐这口气，他是不敢试的。制毒之毒都清楚，毒发之后的生不如死有多可怕。

韩芸汐吹了一声口哨找来了一个毒卫，送昏迷的徐东临下山。百里茗香解毒之后，恢复了力气。

她握紧袖中的红莲烈火，忐忑不安，却还是上前来，“公主，殿下，奴婢……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585378"  chaptername="第955章  可怕的真相">加入书签</a>
</div>
