    陈薇的话音刚落，方星岛也听到了像雷声一般的声音。意外就是这样发生的，毫无预兆，迅雷不及掩耳。那好像只是几秒钟的事情，又似乎特别的漫长，她站在马路中央，感觉到一阵天旋地转的晕眩，公路上出现了裂缝，路边的树像被一只无形的大手狠狠揪起，东倒西歪。她们已经快走到山脚，公路两边不停有掉落的石块，落在她的脚下，摔得粉碎。

    她听着轰隆隆的闷响，怔怔地站在那里，直到被陈薇推了一把：“地震了，快跑，别站在这里。”

    她才反应过来，被陈薇推着往外走。

    天忽然间暗了下来，世界还在摇晃，飞沙走石让她看不清前面的路，她只能凭着感觉往外冲，却被自己的鞋子绊倒，狠狠地摔在地上，下一秒，她感觉后背传来尖锐的疼痛——落石击中了她。

    好在，这山崩地裂的摇晃，终于停止了。

    只是短短几分钟的事，入眼皆是残垣断壁，满目疮痍，她甚至不知道自己跑到了什么地方，而抬起头，已经看不到陈薇了，周围空荡荡的，只有她自己一个人。

    她一直不停地朝前走，一时间竟然忘记去看陈薇到底跟上来了没有，只顾自己跑，没发现陈薇，心微微地沉了下来。

    方星岛觉得疼，身上好几个地方都在隐隐作痛，她想要站起来，突如其来的余震让她感到慌乱，紧紧地抱住自己的头。

    好在，这一次的晃动只有几秒钟，很快恢复了平静。

    方星岛从包里摸出手机，果不其然，没有信号。

    天越来越暗，灰蒙蒙的一片，雨就这样骤然地落下。方星岛庆幸的是，她的包还背在身上，里面还有衣服和吃剩的零食，就算遇不到救援队自己也能够维持一段时间。

    奇迹般的，她此时孤身一人在这个地方并没有感觉多害怕，只是感觉到有些孤单。也不知是怎么回事，方星岛在这一瞬间突然想起了傅一：他坐的车应该早就开出了县道，上了高速，总比这里要安全。

    雨淅淅沥沥地下着，方星岛从背包里翻出风衣穿上，又打开了手机的手电筒，用翻出的衬衣包扎受伤的膝盖。她的方向感并不好，在这阴沉沉的天里找不到来时的路，只能打开手机的手电筒功能，用微弱的光芒辨析前方的路。

    她不知道走了多久，就这样沿着公路一直往前走，越往前走看到的车越多，还有许多受了伤在路边等待救援的人，她却没有看到陈薇。她觉得自己在此时不应该脱离人群，便停了下来，顺便帮着救援伤员。她是医生，虽然不是外科专业，但清创和包扎伤口这样的简单工作还是能做的，也做得比别人好。

    好在，大家都只是轻伤，没有重大伤亡。

    她现在唯一的担心便是陈薇，她去了哪里，会不会出事。

    路已经出现塌方，救援车是进不来的，在这漫长的等待中，有人熬不住，开始哭泣，也有人在愤愤地破口大骂。方星岛抱着自己的包坐在角落里，周遭黑漆漆的，手机里只有20％的电量，她舍不得用光它。

    哭声、呻吟声与骂声交杂在一起，方星岛本就不安的情绪越发暴躁。她不停地打开手机看时间又锁上，电量耗得越来越快。

    在她的手机电量剩下3％的时候，她听到人群的骚动：“你们看，有人来了。”

    距离地震已经过去将近两个小时。

    她急忙起身，一瘸一拐地往外走，可当她看到来人的时候，心脏几乎要停止跳动。

    地震的时候她没哭，和陈薇失去联络只剩下自己一个人的时候她没哭，焦躁又漫长的等待也没让她落下一滴眼泪。可这一刻，她看见雨中满身泥泞朝自己走来的那个人时，突然控制不住自己的情绪，“哇”地哭了出来。

    傅一整个人都被大雨淋湿，整个人狼狈不堪，他原本还在人群中寻找方星岛的身影，听到哭声猛地回过头来，先是讶异，而后突然露出了笑容。

    那个笑容，几乎晃疼她的双眼。

    后来方星岛总是回想起这一幕，傅一的形象总是异常清晰地出现在她脑海——他的运动服和鞋子上皆是泥黄色，头发湿漉漉地贴着额头，比每一次见面都要狼狈。

    她不顾一切地抱住他。

    间隙与误会在生死面前，显得是那么的渺小。

    她听见他叫自己的名字，带着微微的颤音。

    “方星岛。”

    后来方星岛从新闻中才知道，官塘地震6.0级，那是近30年来，本地发生的第一次高于5级的地震。

    官塘是个小地方，他们又在这个小地方的山区里，车进不来也出不去，一切救援都要靠人力，救援队到了夜晚才出现。方星岛受了伤，走不了远路，就住在救援队搭建的帐篷里。傅一帮她上药，才发现除了膝盖和手，后背还有好几处伤，有大块的瘀青，也有见了血的地方，和衣服黏在一起，他一动，方星岛疼得直皱眉，却咬着牙没有让自己叫出来。

    傅一在她的背后没说话，上药的动作却一顿。

    方星岛不想让他担心，便说话转移注意力：“我还没有问你，你怎么来了？”

    那是傅一唯一一次和她说起他来找她这件事，在这狭隘昏暗的帐篷里，他满身狼藉地帮她上药，声音没有起伏，像是在说一件无关紧要的小事：“我们的车开出好远，突然感觉到摇晃，有人说地震了。下车后，你坐的那辆车的人也和我们会合了，大家准备回博陵，可我在车里没有找到你，他们说你和陈薇回山里去了。没有找到你，我很担心。”

    听到她折返的消息时，他觉得浑身的血液都凝固了。要知道，在地震的时候，离山越近代表危险越多几分。他先是震惊，而后是懊恼，自己为什么要和她怄气，否则她不会出现在这里，最后则下定决心——他要回去找她。

