    当这一消息传来，整个神域内所有大娜迦都震惊不已，恰好此时斯拉达站了出来宣布这是造物主的恩赐，所有大娜迦纷纷或跪下或低下头祈祷，口中默念他的神名。

    林霄仔细感受脑海内那声声信徒祈祷，信仰之线变粗了许多，信仰程度都有所加深，但没有一个有产生质变。

    此时的大娜迦一族已然全员是虔诚信徒或狂信徒，没有低于这两个层次的信仰。

    虔诚信徒与狂热信徒已经是正常信徒虔诚度的上限，正常情况只会加深信仰，但不会产生质变，因为没法质变了。

    唯一更进一步的信仰等级是圣徒，而圣徒的形成条件是那么的苛刻，那不是说有多虔诚就能成就。

    他敢说只要自己一声令下，所有大娜迦都愿意赴死，但再虔诚的信仰，只要在对教义理解，对信奉对象的同步未能达标，永远也无法成为圣徒。

    说实话，能有一个圣徒林霄已经很满意了，许多真神都没有呢。

    接下来的日子，众多大娜迦特别是那些实力达到六阶与七阶的大娜迦纷纷进入远古竞技场内锻炼自己，突破自己。

    值得一提的是，随着血脉上限提升，大娜迦们晋升相比以前更加容易，不论从五阶晋升六阶超凡层次，还是原来极为艰难的六阶晋升七阶都变得比以前更加容易。

    但晋升八阶传奇层次还是很难，就相当于之前六阶晋升七阶那样不容易。

    多年繁衍，此时的大娜迦总数已经有五万六千多，除了斯拉达，现在总共拥有一百一十七名八阶娜迦领主，九阶娜迦大领主暂无，七阶娜迦勇士有三百多个，不过随着晋升限制放开晋升难度降底，相信用不了多久就会大规模出现。

    六阶娜迦战士现在有一万六千多，剩下四万两千多是普通的成年大娜迦。

    但还是那句话，随着晋升限制放开，会有越来越多的大娜迦晋升至六阶，神域的整体实力会因此而大幅提升。

    在神域内呆了大半年时间，看着一个个大娜迦晋升，林霄满心欢喜。

    不过直到收到谢雨菲的提醒离开神域，神域内还未诞生一个九阶娜迦大领主。

    意识略有些遗憾的回归，谢雨菲的一个投影出现在他面前，他惊讶的发现她此时穿着一套专用于观礼的军装，她表情也格外的严肃，沉声说道：

    “军部关于你的功勋评定与嘉奖已经确定，因为你的实力所限，你的军衔为精英大校军衔，具体职位安排与嘉奖军部决定由本军区拟定。”

    说到这里，她严肃的表情一收，微笑着低声说道：

    “受限于你的实力，你无法直接晋升为将军，所以在军职与待遇方面会有优待，其间拟定了几个选项，你可以自行选择，我先说给你听，你听完做出选择告诉我。”

    “你的军衔为隶属于炎黄五号战区精英大校，拥有一个高配准将专属警卫队，一艘高配准将专用虚空战舰，以及战舰配套工作人员，但不包括虚空舰配套的部队。”

    “军职有三个选择，一个是组建战团的权限，你可以自行组建一个战团任战团团长。”

    “第二个选择是加入现有正规战团代理战团长，如今军区有四个正规战团战团长即将履职或退役或调走，你如果选择这个，稍后将四个战团资料发给你。”

    “第三个选择是放弃实权军职，选择文职，现在军区巡视组还差个组长，你要愿意可以选择这个。”

    林霄........

    “这....会不会太夸张了？”

    三个选项哪个对他来说都很离谱，手握实权的战团长这是什么概念？

    虽然现在军制还是沿用师团，军团制，但这个师与军与远古时代的师与军完全是两个概念。

    现在一个正规师团是指拥有独立攻打一个拥有强大神力的强大位面的军事团体，注意，能打强大神力的是主力师团，一般的师团肯定没这本事。

    而正规军团，则是指有本事攻略一个不是很强大的晶壁系的军事团体，这个不是很强大是指强大神力不超过五个，不能有伟大存在。

    炎黄五号战区是主力战区，也只有不超过十个军团，包括远征军与要塞驻守军团。

    作为师团之下一级武力单位，战团一向是以武力著称，小的战团实力不显，比如刚创建不久实力还未成形的，大的便是如怒焰战团这种拥有数位中等神力的强力战团。

    很巧的是，他们给出的几个正式战团中包括怒焰战团。

    要知道，谢雨菲现在貌似是怒焰战团的副团长.....

    “当然，你现在实力不足，肯定无法服众，所以你现在只能是代理团长，战团事务暂时由原第一副团长代理。”

    谢雨菲接下来的话打破了林霄的幻想。

    “好吧，果然如此！”

    这意思就是给他一个职位，军职的确是正儿八紧实打实的实权军职，这不假，但以他现在的实力，肯定没法指挥手下。

    开玩笑，一群真神怎么那么甘心听他命令，哪怕军队内部戒律森严，不会发生下属倒逼上级的事，但阴奉阳违的事肯定会有，他肯定没法指挥这些强大的部下。

    所以说，这军职看起来很强很离谱，但实际上没什么卵用，就一个虚职。

    他怀疑是军方拉拢他，或者说绑定他的一种方式。

    毕竟他虽然现在实力还不行，但潜力巨大，不说谢司令的天大人情，光是他立下这么大功勋，成为盖亚之子是板上钉钉的事，作为军部大佬怎么会不知道这意味着只要他不死，将来必定是顶尖强者，这种只要不死就板上钉钉的顶尖强者换谁都会舍得投资。

    那么现在问题来了，该怎么选？

    第一个自建战团肯定PASS，就他现在这即没实力又没资源也没人脉又没地盘建个毛的战团。

    那就只能在第二与第三个选项之间选择，一个实权军职，一个有巨大权力的文职，这两个....

    他正思考，边上谢雨菲脑中回想之前父亲给他说的话，目光落在正出神思考的林霄脸上，俏脸微红了一下，定了定神，她突然伸手在林霄面前光幕上画了一下，指着那四个候选战团中某个说道：

    “如果我是你，会选择这个。”

    林霄抬头疑惑的看向她手指的怒焰战团，数秒后露出恍然之色，她说道：

    “我现在是怒焰战团第一副团长，如果你选择成为怒焰战团战团长，那么我将以第一副团长身份代你处理怒焰战团日常工作。”

    她伸手拍着饱满的胸脯说道：

    “有姐姐在，你有什么用到战团力量的地步可以和姐姐说，姐姐帮你去做，这样你就可以通过我来借用战团的力量。”

    林霄从摇曳起伏中回过神，仔细思索她的话，不得不说她的话有点令人心动。

    毕竟是掌握一个战团，哪怕是间接，哪怕只能借用一小部分，那也比那所谓巡察组组长要强。

    所谓巡察组，就是没事在战区所属势力范围内诸晶壁或位面的驻军要塞之间巡察，他哪有功夫到处去巡察，而且这职位即费力又不讨好，很容易得罪人，他一个人人生地不熟跑过去，大概率会被排斥边缘化，当个吉祥物，实权就不用想了。

    思来想去，发现谢雨菲的提议是最靠谱的。

    想到这里，他笑眯眯的点头道：

    “那就请菲菲姐多多关照了！”

    “好说，好说！”

    两人同时露出笑容。

    做出决定，接下来便是授勋仪式，值得一提的是，他这次被授予了两个勋章，一个是暗金材质特等功勋章，另一个是盖亚勋章。

    特等功已经是军部最高功勋了，一如任何时代一样，军功极为难得，但一旦获得，相当于你人生开了挂一般，可以迅速提升军衔，只要不犯错，只要实力达标，一个将军是跑不了。

    以他林霄这次成就，获得一个特等功算是实质名归，无人有意见。

    至于盖亚勋章，这个不属于军队内部勋章，而是属于人类主世界内部的一种荣誉勋章，只有对主世界有过突出贡献才能获得。

    盖亚勋章也分等级，他这个是最低等级，一星盖亚勋章。

    这盖亚勋章并没有直接奖励，但会受到盖亚意志的关注，从而获得一些常人无法获得的隐形好处。

    为他颁发勋章的是谢天衍司令的一个化身，颁发地点位于要塞内部一个小礼堂内。

    可能考虑到他实力太过于弱小不要太过于高调，又征求了林霄本人意见后，颁布仪式就在这个小礼堂内，出席的除了司令外，还有十几位要塞内高层，一眼望去全是肩扛金星的将军，个个虽然极力收敛自身气息，但拥有盖亚之子身份的林霄还是能通过某种以往没有的感知增幅察觉到他们周身那令他心悸的扭曲波动。

    全都是强大的真神，最少都是中等神力，大半是强大神力，个个看着被谢雨菲带来的英俊少年都是面带笑意，轻轻拍掌。

    等林霄逐渐走近，好几位将军脸上笑容中不知不觉带着一丝惊诧，纷纷对视，其中一个对谢天衍说道：

    “老谢，你看到了吧！”

