    听到这里的时候，韩非的心已经凉了，感觉自己已经必死了。

    但是，韩非此刻已经确定夏小蝉会没事。

    所以，此刻关键在自救，他一直在心中默念着炼妖壶。

    “葫芦大爷，我特么现在进去还来得及，让我进炼化天地啊你！”

    “葫芦大爷，这个我真的干不过了啊！”

    “葫芦大爷，你给点反应好不好？我死了，对你有什么好处？”

    炼妖壶一直没反应，韩非一时脑子也就大了。

    在他脑中，闪过无数个念头，炼妖壶为什么不出来？是怕被这人发现什么吗？

    或者说，炼化天地在绝对的强者面前，其实也不是无敌的……炼化天地，也会被攻破？

    总之，炼妖壶不出来，肯定有不出来的原因。

    既然炼妖壶都指望不上，韩非还能指望什么呢？雪之哀伤？

    韩非只是稍微一想，就知道不可能。雪之哀伤是很强，但那也有个度。韩非琢磨着，就算把所有灵气都注入雪之哀伤，恐怕都不一定能伤这人分毫。

    不过，雪之哀伤可以作为备用。要是自己被打死了，光有定海异宝有什么用？不用一下，都不知道能不能有用……

    韩非现在后悔的就是，自己的灵气储备少了。否则，截天指一出，韩非觉得还能拼一拼。

    当然了，炼妖壶消失了，截天指被放在炼化天地里面，现在自己完全感应不到炼化天地，想用截天指都用不了。

    韩非握紧了拳头，忽然想起，自己手上还有一枚戒指。

    “时光前辈，能不能出手相助一下？”

    “时光前辈，我还是很有潜力的，以后定然不会亏待小时光的。”

    “时光前辈……”

    可惜，戒指没有半点的反应，完全没理会韩非。

    韩非叹了口气，总不能指望六门海星这货吧？这货都已经在装死了。

    只是这时候，你特么装死有什么用？掩耳盗铃么？

    韩非叹道：“六门大爷，你以后跟着夏小蝉，滚过去。”

    夏小蝉还在挣扎着，眼泪哔哔地溜出来，韩非连大海星都放了，她感觉韩非已经放弃了。

    韩非看向那人道：“我不知道你们到底是怎样的强者，但六门海星乃是神秘类生灵，传承天赋阵法无数，应该也是颇为稀有，让它跟着夏小蝉如何？”

    那青年笑看着韩非：“你终于还是选择放弃了？可以。六门海星的确不凡，甚至可以说是世间少有。让它跟着小公主，也是可以。”

    韩非无奈地掏出了六门海星的精血，直接塞给了这家伙道：“本来，还想跟你多签几年劳动合同。算了，精血还给你，去吧！”

    六门海星大眼珠子转得飞起：“韩非……”

    韩非怒道：“滚过去。信不信我后悔了，带你一起死？”

    韩非直接拽下六门海星，放在了夏小蝉身上。

    那青年见此一幕，颇为赞赏：“其实，若是其它时候，你也算得上是个不错的人。按理说，我不该杀你。不过，你有必死你的理由。你看见了天蝉出世，若是不死，小公主就很危险。将来，必然会有人找上你。”

    韩非：“不死印呢？”

    那青年摇头：“雕虫小技，不登大雅之堂。”

    说着，却见那青年对着韩非微微颔首：“我真心地感谢你对小公主的照顾。所以，你有什么遗愿，尽可以说。”

    韩非冷着脸：“什么要求都可以提？”

    那青年微微摇头：“别得寸进尺。人类和海妖的战争，我不会参与。”

    韩非看向夏小蝉，忽然道：“还记得在三级渔场最后那天么？我们在飓风海域被追杀，你发病了……接下来，不论你看见什么，都只需要记住一件事情。这一次的结果，跟那一次一样，只是你并不一定看得见。”

    夏小蝉瞪大眼睛，不知道是该相信，还是不相信？

    那一次，当时自己是以为韩非被劈死了，实际上是分身，韩非说是下品神兵……

    可这一次，能一样吗？

    韩非再次说道：“相信我。”

    说完，韩非也不再去看夏小蝉，而是盯着那青年道：“最后我也没什么遗愿了。但是，我很憋屈，我想打一架。”

    说完，韩非手握饮血刀，指向这青年：“我想跟你打一架。当然，你得压制了境界跟我打。”

    那青年愣了一下。

    “哈哈哈……”

    他神经病一样，张狂地大笑了起来：“有点意思。没想到在这荒之地，竟然还能有你这样有意思的人。在临死关头，想的竟然是跟我打架？你真是太有意思了……我同意。”

    这青年往前走了一步，身上的气息，骤然降低至中级悬钓者，跟韩非同一境界。

    却见他嘴角含笑，阴柔道：“来吧！”

    韩非：“等一下。”

    “怎么？我才刚刚觉得你有点意思，可不要让我失望哦！”

    韩非冷着脸：“告诉我你的名字。”

    却见这青年很认真地思考了一下：“你死的比较冤，的确有资格知道我的名字。记住，你是被纯皇典杀死的，这是一件值得骄傲的事。”

    “纯皇典？”

    韩非暗暗嗤笑。这特么什么破名字？听起来，跟功法似的。

    不过，韩非记住这个名字了，记得很深，很牢。

    “附体。”

    “王霸玄咒。”

    下一刻，土肥圆附体。

    “嗡~”

    海水荡开，因必死之缘故，韩非也不怕了，眼中尽是疯狂之色。

    “唰唰唰！”

    “万刀归宗。”

    200柄游龙刀，在这一刻，速度飙升到了极致。由刀光形成刀浪，层叠不穷，直接卷向纯皇典。

    只可惜，纯皇典双手如玉，眨眼间化作无穷残影，以诡异的身法，瞬间点出去数百次。

    每一次手指轻点，就有一柄游龙刀断裂。

    纯皇典一边如闲庭信步般出手，一边说道：“这种功法，除非你真有万柄封灵的极品灵器，否则不可能伤到我。眼界不同，看到的世界便是不同。使出此法，只能说是普通，距离天骄二字，还差的很远。还有什么其它的手段？”

    韩非凝神，体内的灵气，尽数压于一刀之内。

    “拔刀术！”

    这一刀出，韩非已然癫狂，精气神被提到了极致。饮血刀直接崩碎，一道五米长的恐怖刀芒，破空落在青年的身前。

    纯皇典脚下连退，眼中露出一丝赞赏。同时，手上两根手指上，爆发出一抹闪亮到极致的光芒。

    只见他双指一夹，扣住了韩非这一道刀芒。于青年的指尖，刀意往两侧刷去，斩得山石崩碎，刀意滚滚。

    纯皇典淡淡道：“这一刀不错，内蕴一丝无敌战意。可惜，并非真的无敌术。若以这一刀去算，放眼年轻一辈，你还算不错，资质上等。”

    韩非怒吼一声，双拳之上金光闪烁。脑海中，一幅幅画面飞掠，金色拳印轰出，每一拳，仿佛都是一次自我的放逐，一次生死间的不屈。

    纯皇典嘴角勾起：“啧啧，还真有无敌术！可惜……你只是学到了皮毛。不过，仅凭这一点皮毛，也可当得‘人杰’二字。”

    韩非的无敌术，越来越猛，脚下《六十四象鱼龙舞》在模拟身法，糅合了《漫游诀》、猎杀身法、影游诀、跳闪等多种身法，使得韩非身如鬼魅。

    金色拳印从四面八方轰击向纯皇典，只是后者身法更加诡异，仿佛在同一时刻有上百道身影一般。每一拳无敌术，都被纯皇典正面接下，无一错漏。

    “不错，似乎在临死关头，你无敌术更进了一步……也算，勉强称得上天骄二字，仅限于此了吗？”

    “吼！”

    韩非双目赤红，手中拳印由金黄转为赤红，舍身拳印出，带着滔天煞意和垂死一击的信念。

    见到这一拳，青年微微色变，豁然间一道圣茫加身，他用了秘法。

    毕竟，压制到中级悬钓者，他也不是无敌，面对舍身拳印，依旧需要小心。

    韩非的舍身拳印是锁定技，而且威力极强，纯皇典在这一拳凝现的时候，就已经发现了。

    任他曾经在年轻时如何天骄，但也没有做到无敌。所以，面对这一击舍身拳印，纯皇典终于认真了。

    “一指，断海！”

    犹如一道寒芒，在纯皇典指尖汇聚了一道奇光，恰如一道世间最利的刀，一指击出，瞬间穿透了舍身拳印。

    “盘龙！”

    纯皇典身前，一条苍龙虚影在身前盘绕，硬接舍身拳印的余威，整个人被一拳轰出去200余米。

    可惜，舍身拳印并没能击穿那条苍龙虚影，只是让纯皇典的脸色，微微难看了一些。

    反观韩非，脚下虽然踩出了盘龟阵，但瞬间就碎了。连挡这一指几毫秒的机会，都没有。

    “嘭！”

    护身玉出现，可惜依旧瞬间破碎。

    而韩非却根本无视这一指，燃烧精血，拳上再凝金光。

    “咔咔……”

    手臂洞穿。

    “噗嗤！”

    韩非胸口出现一记指洞。然后，韩非整个人轰然炸开，血肉骨骼碎落在洞窟里的那片残留的启灵液池中。

    包括土肥圆，也没能挡住这一击，也跟着韩非，一起崩碎了。

    只是在此之前，韩非用了不死印。

    夏小蝉在旁边看得眼泪哗啦，哭得伤心得不得了。

    六门海星看得浑身都在颤抖。太惊恐了！实在是眼前这个敌人太强大，强到连韩非所有绝招全出，依旧撼动不了他分毫。

