    踩在松软的泥土上，徐洛身边跟着一群蝶仙女，静静的等待着工蜂去探查情报。

    没有得到具体情报之前，他不会轻举妄动。

    这是一个高等世界，不知道拥有多少强大的生物，徐洛不会狂妄的以为自己就天下无敌了。

    高等位面世界的面积非常辽阔，比徐洛前世的一个大型国家面积还大。

    上面的生物也是多种多样。

    不仅仅是实力强大，各种资源也是非常丰富。

    一个高等位面起码的标准就是能够做到自给自足。

    此时降临到这个世界的四百多人都开始行动了起来，有的直接派自己的侦查兵种查看，也有的直接使用法术探索四方。

    每个人都有相应的手段。

    而他们的选择也是基本相同，遇到这个世界的生物的时候，直接杀无赦。

    不过，所有人之中，也有人的选择比较特别，并没有直接动手。

    刘小贝在降临到这个世界的时候，就感觉到了有恶魔的气息。

    她没有犹豫，直接带着自己的军队朝着那个气息传来的方向而去。

    虽然在炼狱的时候，恶魔都是竞争对手，但是在物质世界的时候，他们又是最忠实的战友。

    所以在物质世界遇到恶魔是能够联合的。

    恶魔一族都是强大的战士，尤其是高等恶魔的能力更加恐怖。

    刘小贝一开始不觉得自己的希望有多大。毕竟厉害的人实在是太多了，觉得自己只能是尽可能的多弄到一点积分，这样先晋级了再说。

    但是现在她不这么想了。

    有别的恶魔存在于这个世界上，那么她完全可以直接把其他人给消灭掉。

    没有了竞争对手之后，她不就是晋级的那个了吗？

    第一名晋级和前五十晋级完全是不一样的。

    开局得到恶魔生物，刘小贝自然也是心高气傲的。

    自己为什么就不可以比别人厉害？

    一群恶魔直接从天空之中飞过，除了飞鸟之外，没有别人注意到他们的身影。

    而这个时候，徐洛靠在一棵树上正在沉思。

    在这个世界里，他要怎么做，才好晋级呢？

    积分晋级，看不到别人的也就不知道自己需要多少才能晋级。

    把其他竞争对手都给解决是一个好主意，但是这么多人分散在各方，找起来是一个问题。

    他有这个实力，也有这个底气一口气解决所有人，但前提是他们就在自己的面前。

    而分散之后，寻找都是一个问题。

    这个高等位面世界的面积还是太大了，他的工蜂不足以帮助他形成紧密的一条情报网络。

    很多地方对他来说是未知的。

    现在工蜂去了不少的地方，也见到了不少的生物，有本土的，也有其他学生的队伍。

    不过徐洛都没有动手，他准备让这些人靠拢一些之后在动手。

    现在动手的话，需要分散兵力，而且东跑西跑，效率太低了，

    最主要的是动静太大，把其他人吓跑之后就不好了。

    何况外面还有人专门关注他们的战绩，这个时候，暴露的越多，后面遇到的针对越多，

    这也是徐洛一直把虫族隐藏在地底下的原因。

    【平海市学生魏明死亡，退场！】

    一个莫名的声音提示在所有人耳边响起。

    “这么快就有人被淘汰了？”

    徐洛皱眉。

    这个速度实在是太快了，进入这个位面世界还不到二十分钟呢，居然就已经淘汰了一个！

    他不知道是遇到了本土住民，还是其他学生干的，未知才更加让人警惕。

    虽然有荼磊的情报，但是那玩意也只是能够用来当作参考而已，如果真的完全把它当成真的话，吃亏的时候都不知道怎么回事，

    别人暴露出来的也只是暴露出来的，隐藏的还不知道有多少呢！

    甚至有的人哪怕全都暴露出来了，可是遇到这种大型比赛的时候谁又能保证不会专门提升自己实力，把自己在短时间之内提升到另一个高度呢？

    所以徐洛虽然知道自己很厉害，也不会小看别人。

    这个时候也不会觉得除了自己之外，别人就没有在短时间之内解决一个对手的实力。

    一群学生惊疑不定。而现实里，一个学生满脸晦气的从游戏仓里爬出来之后，什么也不说，朝着自己城市的人所在的方向而去。

    而观众们虽然在哄笑，但是还是送上了热烈的掌声。

    没办法，谁也没想到居然还真的有这样的倒霉蛋。

    魏明不是被谁淘汰的，甚至他都没有遇到任何一个对手。

    不是原住民，也不是参加比赛的学生把他淘汰的，严格来说他是被世界淘汰的。

    每个人随机出现在位面世界的任意一个角落之中。

    这是没有任何问题的，也不是谁提前进行了设计。

    也不是只有魏明一个人进入到了地底之中，还有其他人也一样。

    只不过魏明这个地底深了点，直接进了地心了！

    地心的温度可想而知。

    虽然魏明的实力其实还不错，身上也有一定的手段。

    但是他的兵种还是第一时间就被烧死了。

    魏明自己依靠各种防护手段朝着地面飞行，但是也只是坚持了十几分钟就在地心之火的炙烤之下化为了灰烬。

    真的不是他不给力，实在是太点背了。

    这样的开局谁会想得到呢？

    这也是观众们纷纷大笑的原因，实在是太逗了。

    看了这么久的比赛，这还是他们见到的最为倒霉的一个。

    不过淘汰了一个，对于其他人来说比赛继续，也只不过是失去了一个竞争对手而已，他们的对手不是只有一个，还需要更加努力才行！

    身处于各个方向的学生们各施手段寻找其他的生物，以及学生的位置所在。

    而这个时候，有一个人却显得比较奇怪。

    在山林之中，两棵大树之间，一个少女用藤条做了一个秋千，此时正坐在上面欢乐的荡漾着。

    轻灵的歌声缓缓传来。

    和其他人比起来，她显得太过于轻松了，不像是参加比赛，反而是更像出门踏青郊游的小姑娘。

    每当秋千荡出去的时候，少女身旁就会飞起一只金色的光鸟飞向各方。

    明明她身后没有任何人，但是她的秋千却总是能荡出去。

    看到她的样子的时候，一些人都羡慕了，这样无忧无虑的生活是多少人的梦想啊！

    此时在树林之中，正有一群人在缓缓的前进，他们也都听到了那轻灵的歌声。

    “王女殿下小心，这有可能是妖精的歌声。”

    人群之中一个身穿铠甲的青年连忙护在一个女人的面前。

    “无妨！”

    女人摇了摇头。

    “恶魔肆虐，作为帝国的王女，我需要承担起我的责任，联系各族和我们一起抗击恶魔，不管遇到的是什么，至少我们可以尝试去交流一下。”

    听到恶魔的名字，不管是青年将军，还是旁边的士兵门都忍不住握紧了手中的武器！

    听到女人的吩咐，他们没有犹豫，直接朝着歌声传来的方向而去。

    而在现实里，看着明洛的金色虚幻小鸟飞向四方，观众们都不解，不明白她这是做什么。

    别人都在寻找着敌人的位置，她这个时候却像没事人一样，在那里荡秋千。

    一中这边控制导播的人也很贴心的给出了金色小鸟的画面。

    就看到小鸟不断的飞舞，然后停到了一个学生的面前。

    “嘿，你好啊，有没有兴趣合作？”

    从小鸟那里传来女孩柔和的声音。

    “合作？”

    那个学生疑惑。

    只是在他发声之后，只见他所在之地被一股浓雾笼罩，那个学生和他的兵种全都被覆盖在其中。

    各种战斗厮杀的声音传来，

    等到雾气散开的时候，地上什么都没有留下来。

    那个学生被淘汰了，他的兵种也被传送走。

    【宁口市周鹏被天河市明洛淘汰！】

    提示声出现，只不过这个时候不少人处于战斗之中，并没有关注这个。

    现实里，不管是观众还是其他学校的校长都在疑惑，刚刚到底是什么情况。

    为什么雾气出现之后，那个学生的兵种就突然自相残杀了起来？

    甚至到了最后连那个学生神灵本体都直接自杀了。

    除此之外一个敌人都没有看到，

    作为观众，他们是不受隐藏地形，比如雾气之类的影响的。可是奇怪就奇怪在这里，除了雾气之外，之前就只有那个学生的兵种。

    不少人对于明洛这个姑娘产生了好奇。

    不知道她的生物到底是什么。

    同时也知道了，原来她不是什么都没做，反而是早就已经在动手了。只不过她的手段比很多人都高明，一般人压根看不懂她的方法。

    小鸟不断的飞向四方，遇到一个又一个的人，然后是一个又一个的淘汰掉他们。

    徐洛还没有行动，听着不断传来的谁谁谁被明洛给淘汰了，也是吃惊。

    这个效率太快了，不知道这个明洛的兵种是什么，实在是太快了。

    哪怕是他马不停蹄的去攻打对手也没有这么快的速度啊！

    相比之下，拥有飞行兵种的方雪峰都没有这样的效率。

    而这个时候，正在和敌人交战的方雪峰听到不断传来的提示，本就冷落的脸色似乎更冷了

    不过他也奇怪，徐洛为什么还没有任何动静？

    居然一次提示都没有响起，

    难道他没有对学生动手，而是直接拿原住民开刀？还是说他被什么耽误了？

    就在他这么想的时候，一只金色的小鸟飞到他的面前。

    “嘿，你好啊，有没有兴趣合作？”

    少女的声音传来。

    “明洛？”

    听到熟悉的声音，方雪峰皱眉。

    不过随着他开口，浓雾直接出现把他和他的兵种给笼罩和进去。

    下一刻就传来了激烈的战斗声。

    不过并没有持续多久，只见一个个鹰身女妖和两只狮鹫骑士直接飞出浓雾的范围之外。

    虽然还是丢下了几只鹰身女妖的尸体，但是和其他全军覆没的人比起来，至少要好多了。

    “只会用这样的手段偷袭！”

    方雪峰冷哼了一下，非常不爽。

    这也是他不喜欢明洛的原因，战斗就好好的战斗，非要躲在后面阴人。

    只是他虽然吃了亏，却没办法去把场子找回来。

    她压根就不知道此时的明洛身在何处。

    与其花时间去找她，还不如去解决其他人，把自己的积分给增加。

    后面总有机会能够遇到的！

    “那丫头的生物到底是什么？”

    看到每次都是小鸟出现并且开口说话，之后是对方回应之后，浓雾才会出现的，

    也有人无视了小鸟，结果浓雾并没有出现，也就是说小鸟去寻找目标，找到之后，开口说话，并且对方回应，应该是属于一个媒介。

    对方回应之后就算是法术生效，完成了某种定位，然后明洛那边就可以直接无视距离，进行攻击。

    只不过浓雾之中，明洛到底怎么攻击的，她的生物到底是什么，就没人能知道了，

    “看来她也不是无敌的，遇到实力强大的，也奈何不了对方。”

    “也或许不是实力的原因，不管是狮鹫还是鹰身女妖都是能够飞的，是不是说飞出浓雾的范围之外就好了呢？”

    观战的人都在好奇的议论。

    一群校长也是眉头紧锁，世上的生物太多了，时时刻刻都在有新的生物诞生，而且还有变异生物，所以他们也不可能知道所有的生物。

    就好像现在，明洛的生物到底是什么他们压根想不起来。

    和雾气相关的生物不少，但是表现没有这么诡异的。

    只可惜，这个时候，根本没有人能够来回答他们的疑惑，

    那个少女这个时候也已经进入到了那个高等位面世界本土势力的对于之中，

    一切水到渠成，顺利的不可思议。

    她只是在那里荡秋千玩，然后对方过来，和她交流了几句，邀请她，她顺势加入对方，就这么完成了和本土实力的联合，。

    顺利的简直就是不可思议。

    这一幕如果让一些费劲千辛万苦，可是却根本不受本土势力待见的学生看到了，不知道他们会不会想要骂娘，直接心态崩溃。

    反正观众们看着这一切，是挺不是滋味的。

    这女孩什么来历？怎么她做什么都好像非常的容易似的？

    一些人甚至在心里巴不得徐洛站出来，好好的制裁她一下。

    （群号:682275028）

