    “这事你听哪儿听来的？”宫尚脚步微顿，只以为唐禹平常不正经惯了，在跟他开玩笑。

    唐禹扬了扬眉：“我听陈欢说的。”

    “为什么？”

    唐禹知道他是问陆诚和程欣橙离婚的原因，耸了下肩道：“我也不知道。陈欢没说，我估计她也不知道。”

    宫尚抬腿继续往前走，解开袖口的扣子问道：“陆爷爷和陆奶奶还好吧？”

    “不好，听说陆诚要离婚，气得好几天没见笑脸了。”

    程欣橙虽然嫁进陆家好几年一直没生育，可是陆家上至两位老人，下至陆诚本人，都从没有表现出过嫌弃的意思。

    一直把程欣橙当作手心宝一样疼着，这突然说要离婚，这里面肯定有事。

    不过有事也是陆家的家事，跟大哥陆风关系再好，这种事，他也不会主动过问和插手的。

    宫尚边下楼梯边道：“你听听就算了，别在饭桌上瞎打听。”

    免得老四他们跟着操心。

    “你不打算去陆家看看吗？”唐禹跟在后面问。

    “不去。”陆家要需要他出面，自会跟他说。

    要不需要，他去，岂不是揭人家丑让人难堪。

    再说，这人家两口子的事，他去做什么。

    宫尚一路脚步不停地走到餐厅，饭菜都已上齐，就等着他上桌了。简瑶体贴地给他盛了碗汤：“快喝，这天气变冷，汤也凉得快！”

    “嗯。”宫尚舀了一勺子尝了尝，大概是觉得味道不错，接连又喝了几勺。

    沈健边招呼着母亲吃菜，边朝他道：“二哥，老三都跟你说了吧，吃过饭后我们打算回海盛公寓。”

    “说了，你要走我不拦，有什么需要尽管开口。”

    在宫家，几个兄弟是出入自由的。

    留下，他欢迎。想走，也可以随时离开。

    沈健道：“公寓里什么都不缺，我也经常叫人定期打扫，过去就能住，暂时谢二哥的好意了。”

    “生意上的事先不急，我让阿勇先帮你看看，之后再帮你制定一个详细计划，等做好了，再给你看。”

    “不用，生意上的事我信得过二哥，二哥看着办就行。”

    “你还是要看看的，毕竟是沈家的生意。”他又是不沈家人，不能一直替沈健操持。沈健早晚要学会这些独挡一面的。

    沈玲觉得这话挺在理：“小健，你二哥说得对，趁着有时间，多学学经验，以后你用得上。”

    沈健是极不愿意学商场上那些事的，他没兴趣。当初答应三叔，不过是想稳母亲的心，让她有个安慰罢了。

    让他从此与生意为伍，他做不到。

    宫尚大概也是看出他心思了，顿了顿道：“你先学着，以后有机会找个合适的人选再交接出去，也是可以的。”

    沈健觉得这个主意好，便点头同意了。

    沈玲微蹙着眉头，觉得有点不现实。

    沈家现在就靠沈健了，这担子一旦挑起，是没有机会卸下的。

    如果做成功，将来他想卸，沈家也不会让。

    当然，要是做不成功，那就另当别论了。

    不过以宫尚的能力，不成功的机率应该是为零的。

    “沈健，给你母亲的药，我有重新配制。服用方法不变，你回去后仔细记着，别忘了。然后一个星期定期复查，我会亲自登门的。”简瑶对沈健没什么交代的，只一件，就是沈母的腿。

    “沈姨的伤恢复的不错，虽然离下地走路还有很长一段时间，但只要细心调养，按时服药，早晚会康复。”

    “谢谢二嫂！”

    沈健就知道，有他二嫂在，他母亲这双腿一定有得救。

    “要是想报答我，就对妃妃好点，过去之后，不许欺负她。要是让我知道她在你那儿受了委屈，我肯定不放过你的。”简瑶半是威胁半是玩笑地道。

    “这个简大夫放心，小健要是欺负妃妃，我第一个不干。”沈母笑着出声，维护了叶妃，也维护了沈健。

    意思是儿子儿媳她都疼着，不会薄待了谁。

    笑完了继而看向沈玲：“你什么打算，要不要跟我们过去一起住？”

    沈玲还真没想过这个问题，看了看沈健，又看了看简瑶。

    后者道：“这宅子你也看到了，比沈家大院宽敞，你住是绝对是有地方的。”

    “我看到了，我是觉得，沈健他们都搬走了，我一个人留下，是不是有点多余？”

    “是不是感觉自己像盏灯泡？”简瑶问。

    沈玲点头，这很明显的事，她必须承认啊！

    简瑶却是摇了摇头，下巴努了努坐在对面的唐禹：“放心，多你一盏不多，少你一盏也不少，不要有心理负担。”

    唐禹正在喝汤，听到这话，立马呛了：“二嫂，你这是嫌弃我的意思吗？”

    “我发誓我没有。”简瑶举起两根手指头。

    “那你什么意思？”

    宫尚悠悠开口：“你二嫂的意思是，你觉悟不高，不如沈玲有自知之明。”

    边说边给简瑶夹了块排骨。

    简瑶仔细啃着上面的肉肉，见大猛小猛一直在脚边摇尾巴，虎视眈眈地望着她。

    立马将那块排骨移到它们跟前，准备投喂。

    可一起到这块排骨是宫尚给她夹的，要是给大猛小猛吃了，估计会吃醋，又果断地把排骨放回自己碗里，揉着大猛小猛的头，抱歉道：“先别急啊，等我吃完了，就轮到你们了。”

    宫尚晦暗的眸子一下子阴转晴。

    不错，她的媳妇有长进，总算知道人和兽该重视哪一方了。

    叶妃噗嗤一笑，诚恳道：“唐禹，你在宫宅住得实在够久了，要不要换个地方，跟我们一块住？”

    “就冲着你刚才嘲笑了我一下，我坚决不去。”唐禹认为，人还是有点骨气的好，“我就在这儿住着，追不到于瞳，绝不搬走。”

    电灯泡就电灯泡，有什么的，谁让他住在这儿开心！

    叶妃就好奇了：“那你要一辈子都追不到呢？”

    唐禹瞪她，死劲儿地瞪她：“你怎么知道我一辈子追不到于瞳？”

    “我是说假设……”

    唐禹用鼻子哼了口气，用无比悲壮的语气破罐子破摔道：“那我上半辈子就赖二哥家，下半辈子就住老四家……反正是个电灯炮了，哪儿都要照一下的。”

    叶妃：“……”

