    第301章管家，你的衣服好香啊（33）

    听着她温温软软却带着一丝丝撩拨的声调，鹿衔眸光微微闪烁，低声应道：“恭喜大小姐。”

    “它以前从来不叫的。”

    “原来，只要碰到了它的弱点，他就会叫。”南星朝着他眨了眨眼睛，干净的手指不着痕迹地碰了下鹿衔的手腕。

    鹿衔猛地把手收了回去，耳后涌上了一抹热意。

    “或许是见了大小姐，它很开心。”鹿衔控制着声音里夹杂的情绪道。

    “鹿管家，我渴了。”南星抱着衣服，两只干净清澈的眼睛望着他，坦诚而又无辜。

    鹿衔沉默了一下，微点头：“大小姐稍等。”

    见鹿衔把门重新关了起来，南星愣了一下，接着便转过身去。

    鹿管家这是不理她了？

    她有这么可怕吗？

    这才几天不见，就开始避着她。

    身后的门开了，鹿衔端了一杯水递出来，压着声音道：“大小姐，喝水。”

    “喏，衣服。”把衣服给他，南星接过水喝了一口，便利落地离开了。

    鹿衔在门口站了一会儿，看着大小姐离开的背影，下意识地感觉对方是生气了。

    他沉默地关上了门。

    今日同老爷子出门，遇到了枪/战，索性避开得快，只是擦伤了。

    他脱下衣服，看着自己腹部的伤口，继续上药包扎。

    【系统：宿主，您刚刚怎么不让南星小姐进来？这么好的机会！】

    【欲擒故纵。】

    【系统：？？？？】

    鹿衔侧过头继续处理伤口，平静道，【你说的。】

    【系统：……可是，还有一招叫做半推半就。】

    【……】

    【系统：您受伤了，南星小姐看到肯定了会紧张关心，多好啊！】

    这明明是您以前自己用过的伎俩，反倒如今就忘了？

    鹿衔沉默了下来，他没有想那么多。

    大小姐的性子他捉摸不透，时而勾人时而疏离，他有时候都想直接冲上去问她要哪般。

    南星回去之后开始嚯嚯花花草草，金环赶紧递了一碟子点心上去，然后把南星拉到了桌子边坐下。

    “小姐，您怎么了？”

    “我没事啊。”

    “可是您院子里的花都萎了。”金环无奈道。

    “哦，是你没有浇水。”南星脸不红心不跳地回道。

    金环：“……”

    “金环，鹿管家多大年纪了？”南星咬着糕点问道。

    “鹿管家今年好像24……还是26？”金环仔细想了想，发现自己不太清楚，“小姐，您问这个做什么？”

    南星顿了一下，勾了勾唇道：“突然发现家里的花草长得也不错。”

    金环看了眼院子里的花草，认真地点了点头，“嗯，知道小姐您喜欢，所以老爷让人送了很多过来养着。”

    南星挪开目光，没有同金环解释，只是慢悠悠地逗起了鸟儿。

    这鸟儿，就需要好好地逗，不然怎么会听话呢？

    ……

    收到南星的回信后，杨新盛便找了个时间想约了她出来。

    黄家那边的情况他都差不多打探清楚了。

    南星帮了他这么大的忙，他自然也要回报一下。

    “小姐，你还要出去见杨少爷？”

    (本章完)

