    　　凌梓欢一直都知道乔牧住在龙湖岚别墅。

    　　但相识已久，她从没来过他家。

    　　此时，小丫头不免有点激动，眉飞色舞地望着窗外，先前的难过也早就被抛之脑后。

    　　乔牧侧目看了她一眼，熟练地打着方向盘，没一会儿就停在了一幢独栋别墅门前。

    　　“下车。”

    　　凌梓欢兴高采烈地跳出车门，颠了掂身后的小书包，跟着乔牧的身影就往别墅里走去。

    　　这里，是乔牧独居的地方。

    　　整体的别墅装修风格是高奢冷灰，色调偏暗，但头顶金属镶边的暖光灯，反而为宽敞的客厅增添了暖色。

    　　凌梓欢一脸好奇地打量着四周，这是她第一次踏足二叔的地界，很多东西在她的眼里，都因为打上了二叔的标签而格外亲切。

    　　“饿不饿？”乔牧将西装外套随手丢在了沙发背上。

    　　闻声，小丫头揉了揉肚子，眼巴巴地点头，“饿！”

    　　乔牧站在茶几不远处，歪头看着凌梓欢还泛着红丝的眸子，心一软，问道：“想吃披萨么？”

    　　“想～”

    　　凌梓欢有问必答，眼神也紧锁着乔牧的身影。

    　　“好，你自己玩会，我去点餐。”

    　　说罢，乔牧就从西装外套里拿着手机去了厨厅。

    　　凌梓欢定定地看着他的背影，眸子一转，就扬声问道：“二叔，我能去楼上逛逛嘛？”

    　　乔牧回头看她，笑了笑，“去吧，累了就躺一会，餐到了我叫你。”

    　　“谢谢二叔！”小丫头丢下一句，就起身往楼梯的方向跑去。

    　　见此，乔牧并未深想，走进厨厅，顺手点了一根烟，然后才打了一通叫餐电话。

    　　另一边，凌梓欢跑上二楼之后，站在楼梯口还煞有介事地往楼下张望了几次。

    　　确定二叔进了厨房，这才放心大胆地开始寻找乔牧的主卧。

    　　她得趁此机会，看看二叔的房间里有没有女人的衣物！

    　　凌梓欢在二楼里摸索了一圈，不刻就来到了主卧的门外。

    　　房门半开着，小丫头趴在门框上往里面探了探，又偷偷看了眼楼梯的方向，三秒后，蹑手蹑脚地走了进去。

    　　殊不知，她的身影刚消失在主卧的门口，走廊另一侧，乔牧的身影就在楼梯口现身。

    　　他斜倚着墙壁，嘴角泛着一丝邪笑。

    　　这应该是个好现象，小丫头已经开始对他的事情好奇了！

    　　小崽子以为让穆沂帮忙调查自己的事，他就不会发现么？

    　　白天之所以没去公司，就是因为他得到消息，说是有人在暗中调查他。

    　　乔牧本以为这是大房所为，直到那些线索指向穆沂的时候，他和老四当时的脸色，可谓是十分精彩。

    　　穆沂调查的能力自然很强悍，但在老四的信息网之下，所有的操作也就无所遁形了。

    　　这一切，经过询问，穆沂也从实招来。

    　　……

    　　此刻，凌梓欢已经进了主卧，一门心思寻找蛛丝马迹的她，也根本没注意到走廊外的身影。

    　　小丫头在墙壁上摸索着打开了灯，骤亮的卧室里，率先映入眼帘的，是摆满了整个飘窗的各色兔子！

