    

    池汐打断她到口边的话，“不好意思，我不喜欢穿别人的衣服。”

    说罢，她看向温澜和池温书，“爸妈，走了。”

    “诶！”

    两人早就不想留在这里了，刚刚欺负她女儿，现在想挽留？

    不好意思，你们的脸还没那么大！

    女孩一走，唐沉直接转身跟上。

    留下唐星觉在原地懵了几秒，“诶诶诶！等等我啊！”

    他就说，他亲爱的老弟为什么要让他带他来这么一个小小的总裁夫人的生日宴！

    原来是为了这个女孩子！

    女孩子！

    啊啊啊！

    谢盛玄冲着段阵和段夫人优雅一笑，眼神却是寒凉的很，“不好意思，我为她而来。”

    言罢，他毫不犹豫的转身跟上女孩。

    几人来的快，去的竟然也快。

    当段修筠和江瑾夕下楼，却发现楼下一个人也没有。

    两人对视一眼，还没来得及想什么，便看到段阵和莫如兰走了回来，脸色铁青铁青的。

    “爸，妈，你们去哪了，发生了什么？”

    段修筠开口。

    他这一问，让莫如兰瞬间抬眼看了过来。

    一看到他身边的女孩，脸色唰的一下变得更加难看。

    直接冲上来就给了江瑾夕一巴掌，“都是因为你这个贱人！”

    她气狠狠的瞪着江瑾夕，还想再给她一巴掌，结果却被段修筠拦了下来。

    “妈！你这是做什么！”

    江瑾夕都被打懵了，疼的眼底凝聚起一抹湿润。

    段夫人挣开他的手，“我做什么？你看看她都做了什么！”

    “果然是上不了台面的东西！不会走路就别穿这么长的裙子啊！还是你想告诉我，她真的脚抽筋了？！”

    “我都说了不要让你带她来了，你偏不听！现在我好好的生日都被她给毁了！你开心了吧！”

    听着段夫人字字句句，在场很多人唏嘘不已。

    刚刚你也不挺满意江瑾夕的吗？也没打算帮池汐啊。

    -

    [叮！恭喜宿主，女主光环值下降20%！男主下降19%！]

    听到风回的提示，池汐弯唇笑着跟唐沉和谢盛玄打招呼，“我先走了，改日再约。”

    她转身，背着他们挥了挥手，走的潇洒，看上去心情还不错的样子。

    唐星觉伸手搭上唐沉的肩膀，“弟啊，真看上人家小姑娘了？”

    池汐，也算是一位挺有名的主。

    唐星觉所知道的是，在她出事之前，那可是湘城很多世家少爷心中的白月光。

    只是三年时间，改变的太多了。

    那些之前视她为白月光的人被一个和她相似的女孩所吸引。

    她回来了，却成为了被放弃的那个。

    可正常女孩遇到这种事必然备受打击，就算不躲起来哭，也不可能像她这般不在意吧……

    唐星觉觉得这女孩不简单。

    见唐沉没搭理他，他又语重心长的开口:“弟啊，这样的女孩你真的能搞定吗？”

    他怎么觉着不是他弟搞定池汐，而是池汐把他弟拿捏的死死的？

    “还有我看啊，那男人看池汐的眼神也很不对劲！”唐星觉摸着下巴，偷偷瞄了眼谢盛玄，压低声音道，“你这情敌，很不简单啊！”

