    许楚儿细细思忖，点了点头，说道：“他只是变化的第一剑，是我自己大意了。”

    马怜儿顿时放心，转头对王崇说道：“你仗着三分小聪明，赢了这一次，但这种小聪明，还能让你永世赢吗？不成器的东西，偏爱弄巧诈。”

    王崇有些茫然，他又不知道自己名声如何糟糕，心道：“明明是我赢了，还赢的干净利落，为何却去安慰许楚儿，骂我一场？这个女导师真个可怜，怕是斩赤龙的功夫，做的不够细致，导致了更年期回潮吧？”

    许楚儿闭上双目，缓缓吐纳真气，要恢复情绪。

    马怜儿一步退开，给两人让出了场地。

    王崇举起剑，缓缓缓，缓缓缓缓缓缓的刺过……

    待得许楚儿睁开双眼，白皙的脖子上，已经架了一口短剑。

    王崇认认真真的说道：“许楚儿同学，你又输了也。”

    马怜儿气的鼻子都快歪了，正要喝骂，许楚儿却双眼生出怒意，后退了一步，手中短剑反撩，使出了一招极凌厉的剑术。

    王崇凝神静气，许楚儿含怒出手，剑招未免有些散乱，给他瞧出来一个老大的破绽，轻轻一送，短剑又复搭在了对方的脖颈上。

    许楚儿呆了一呆，又复一步退开，挥剑反击，这一次她更加心浮气躁，招数破绽更大，王崇仍旧短剑一点，落在她脖颈之上。

    许楚儿眼眶一红，哇的就哭了出来，冲着马怜儿叫道：“老师，季观鹰他……他欺负人。”

    马怜儿也有些恼怒，在她看来，王崇这一手，实在“太气人”了。

    她走了过来，夺过了许楚儿的短剑，伸手一指王崇，喝道：“我来做你的实战训练对手。”

    王崇以戏耍的姿态，连续数次击败许楚儿，对一年十九班的学生来说，简直是极其轰动的大事儿。

    每个人都在交头接耳，其中大半都是骂王崇无耻，少半才是觉得不可思议，就算是“季观鹰”耍赖，许楚儿又如何会被这般简单的手段制住？

    甚至有人都跟自己的实剑训练对手，按照王崇的手法，比划了起来，只是根本没人能再现，王崇制住许楚儿的一幕。

    王崇能够制住许楚儿，并非是他使用的招数巧妙，而是他剑术远在对手之上，次次都能料敌先机。

    这些学生做不到料敌先机，纯粹的模仿招数，当然没有半分用处。

    王崇虽然在大衍境，号称——剑术很一般。

    但是他现在面对的是一群炼气境的学生，纵然他功力也是炼气，但眼光见识，无数战斗磨炼出来的经验和意识，哪里是这群学生可比？

    王崇面对马怜儿，心头略有打鼓，暗忖道：“许楚儿不过是寻常小难缠，这位导师看起来最少有道入天罡的修为，我可打不过。”

    他正要投剑认输，马怜儿已经淡淡说道：“放心，我也只用炼气境的修为。”

    王崇仔细想了一会儿，做出极认真的姿态来，说道：“马老师，若是我能侥幸赢得一招半式，你输我一件事如何？”

    马怜儿心头不屑，暗忖道：“他是吃了秃黄油么？居然还痴心妄想能够赢我？”嘴上却淡淡的答道：“可以！”

    王崇顿时来了精神，叫道：“若是弟子赢了，希望今天晚上，老师能到弟子房间……去聊聊文学。”

    马怜儿平素，也是端方稳重，这一次却真的没憋住，骂道：“去尔娘之的文学……”

    王崇眼睛一脸，暗叫道：“有破绽！”

    他故意激怒了马怜儿，就是为了引得对手心浮气躁，不然如何能以炼气境的层次，战胜天罡境？

    就算马怜儿不用更高层次的功力，但剑术却摆在那里，那里是容易破解？

    马怜儿也没有想到，王崇居然出动如此不着调的手段，一时不察，怒气生出，中了这小贼头的狡计。

    王崇这一剑，精气神，术法诀，招式势，大三合，小三合，内外三合贯一，身随剑走。

    一剑就奔向了马怜儿的胸口。

    马怜儿虽然在愤怒，也不由得暗赞一声：“这小王八蛋什么时候，把剑术练的这么赞了？”

    饶是王崇这一剑的水准，超乎寻常，可马怜儿毕竟是千锤百炼的剑术。她横剑一荡，就要把王崇这一剑拍开，然后以最猛烈的招数反击。

    但是马怜儿却没有料到，王崇这一剑，出尽全力不假，却非是用来克敌制胜，而是用来引诱她出剑。

    王崇剑术变化穷尽，双足微微离地。

    入道十二剑的最后一剑，是突破天罡之境的一剑。

    天罡境才能御气，王崇才不过炼气层次，双脚离地，自然就只有一种下场……

    就是！一跤摔倒。

    马怜儿再料不到，居然还有这等横生变化，一剑荡空，却忽然感觉到大腿一凉。

    王崇趴在地上，一剑反撩，划开了她的裤管，剑尖直指这位美貌女剑术导师的小腹。

    学院和导师用的剑，都是一般的短剑，就算双手下垂，剑尖也不过刚过膝盖。

    王崇趴在地上，马怜儿除非蹲下来，不然也刺不着他。

    王崇这一剑直指小腹，却是人身要害。

    不消说。

    这一次比剑，又是王崇赢了。

    马怜儿气的全身发抖，小腹也微微轻颤。

    王崇角度不大合适，他赶紧一闭眼，一个懒驴打滚，横着滚开。

    本来王崇什么也没有看到，只是他平素为人正经，避让一个瓜田李下的嫌疑，但是他闭眼这个动作，落在了马怜儿眼里，却让这位美貌的剑术女导师，俏脸羞红，恨不得戳死这个小王八蛋。

    王崇站了起来，拍了拍身上的灰尘，慢条斯理的说道：“刚才的赌斗的那件事……”

    马怜儿的眼神，都要快杀人了，若是王崇敢提起，跟她半夜三更，去房间里讨论文学，她一定给这个小王八蛋一个终生不举的教训。

    王崇沉吟良久，说道：“听说马导师从小学道，除道书之外，一些闲杂书籍，尽皆不看。”

    马怜儿微生得意，她当然并非真的如此，只是这个传说，给了她颇多好处，甚至有天生道种的赞誉。

    王崇顿了一下，接着说道：“如此说来，马导师也不懂什么文学，此事还是作罢。”

    说完！

    王崇扬长而去。