    “嘶～”宋书航倒抽了一口冷气。

    白前辈three的手掌冰的可怕，令人瑟瑟发抖。宋书航经过三大淬体神功强化的体质，都扛不住这种透骨的寒意。

    【寒冰掌？】他脑海中瞬间想起一个知名度极高的掌法名称。

    正思索间，从白前辈three的手掌上有一道诡异的能量，输入到宋书航体内——这诡异的能量，就是这个人造小世界的土特产能量，连楚阁主呆毛都没有认出这能量的性质。

    宋书航的护体灵力、淬体功法、功德之光等等安检措施，都没有阻止这道能量的输入。甚至宋书航修炼的《三十三兽先天一气功》灵力开始活跃起来。

    这道诡异的能量一直涌入到宋书航的本命丹田中。

    宋书航的本命丹田比较特殊，虽然已经晋升七品，凝聚了元婴，但他的本命灵湖还在，并没有消失。而且在本命灵湖中有一婴、一鲸两个核心和谐共处。

    白前辈three抬头望向宋书航，原本面瘫的脸上浮现疑惑之色。

    从来没有人在晋升七品后，还能在本命丹田中保存着五品的金丹、六品的灵湖。

    五、六、七品的象征齐聚一身，和谐共处。

    这样的情况下没有爆体而亡简直是奇迹。

    “白前辈three不用惊讶，托现世白前辈和白前辈two的福，所以我的本命丹田有些特殊。但它很健康，没毛病。”宋书航出声道——也不知道眼前的白前辈three能不能听的懂他的话。

    白前辈three默默点头——好像是听懂了？

    接着，他的另一只冰凉手掌也按到宋书航体内，又一道特殊能量传入到宋书航的本命丹田中。

    受到两道白前辈three能量刺激，宋书航一身《三十三兽先天一气功》灵力活跃的不行，就跟吃了补药一样，自动奔流，一圈圈的在他体内循环。

    几息之后。

    在宋书航的本命丹田之中，出现了小小的变化。

    本命元婴和本命鲸丹的身边，皆浮现出一只漆黑的小狮子虚影。

    类似的虚影，宋书航以前也接触过。

    在他四品境界的时候，凝聚‘本命鲸丹’之前，丹田内就曾经凝聚过类似的虚影，不过那时候凝聚的三十三兽虚影，都是金灿灿颜色，给人一种生机勃勃的温暖之感。

    眼前这只漆黑的小狮子虚影，却带着绝对零度级的死亡寒意。

    “这是《三十三兽先天一气功》的辅助法门？”宋书航望向白前辈three，疑惑问道。

    《三十三兽先天一气功》拥有很多辅助修炼的手段，当初宋书航的《鲸吞术》就是其中一种，可以直接通过吞食灵兽晶修炼。《百兽驯养大全》也是辅助修炼手段，通过培驯灵兽，可以达到‘小灵鬼外挂’的水平。

    白前辈three并没有回答，此时他一脸凝重——因为他探测到宋书航除了本命小丹田外，逆流而上时竟然还有7个小丹田。

    每一个小丹田里面都住着一只肥胖可爱的小元婴。

    白前辈three再次望向宋书航，双眼中充满着惊讶。

    此时的白前辈three双眼，就仿佛会说话，他的眼睛透露着一个信息：你这样的人，为什么没有爆炸？

    “不瞒白前辈，为了折腾出这七个小丹田，我已经爆炸过了。”宋书航幽幽地叹了口气。

    白前辈three：“……”

    轰～轰～轰～

    此时，城市的防御系统朝着宋书航和白前辈three疯狂开火。

    弑神机甲不见了，他们绝对不能让这诡异的‘古神’跑了，而且地面上那具钢铁狮子，绝对不能被带走，这钢铁狮子是他们铸造新弑神机甲的希望！

    白前辈three再次伸手，按在宋书航的肚皮上，大力地输入能量——看样子他是要在宋书航所有的小丹田元婴身边，都凝聚出一只漆黑小狮子来。

    这是一尊敬业的白前辈three。

    同时，宋书航身上的两套‘三十三兽组合法器’自主激活。

    两座‘永不陷落的圣城’显现，将宋书航和白前辈three保护其中。两个金色盔甲组成的骑士，在圣城之外抵挡着城市防御系统的攻击。

    宋书航看到这一幕时，激动到泪流满面。这是第一次，‘永不陷落的圣城’主动将他保护在内！

    这种‘我家熊孩子终于长大成人了’的微妙感触和欣慰，实在无法用语言来形容。

    白前辈three的双手一口气灌入巨量能量后，将它们均匀分成七份，传递到宋书航每一处小丹田。

    “嘶～嘶～”宋书航被冻到颤抖，浑身的骨头仿佛都要结冰。

    也不知过了多久……

    宋书航体内七个小丹田中，每一只小元婴的身边都凝聚出了一只黑色小狮子。

    白前辈three终于松了口气——这次，他没有在宋书航身上看到新的小丹田和元婴。

    一口气为宋书航8＋1个核心凝聚黑色小狮子，白前辈three的消耗极大，他的身体都变的透明起来。

    哆啰啰～哆啰啰～

    宋书航的头发、眉毛、睫毛上，满是冰渣子。

    寒气由内而外，逐渐将他冻成冰棍。

    这病症，像极了宋书航的养女李音竹。她每次发病的时候，也是这样寒气由内而外，将她冻成一个冰雕。

    白前辈three将手掌从宋书航的腹部挪开，吐出一口寒气。

    然后，他双手合掌恢复面瘫表情。

    在众人的目光中，白前辈three的身体化为粒子消散——看上去简直像是愿望满足后，升天的幽灵。

    一同消失的还有地面上那只钢铁狮子。

    随着白前辈three时，宋书航也终于支撑不住。

    他的身体化为冰雕向下跌落，意识陷入昏迷状态。

    被一同冰封的还有口袋中的葱娘、仓鼠，以及一身的挂件。

    在宋书航下坠的时候，两套三十三兽组合法器自动护主——它们启动了一个新的形态！

    两套三十三兽组合法器，凝聚成了一只‘钢铁狮子’，将宋书航保护其中，降落在地。

    同时……

    宋书航的袖里乾坤终于撑不住。

    一道流光从冰雕中炸现。

    那具90米高的弑神机甲，带着一身的冰渣子，重新登场。

    “吼啊啊～”弑神机甲的大喇叭中发出愤怒的叫吼声。

    又一次，又一次被那个‘古神’戏耍了。

    好在……

    钢铁狮子古神还在。

    弑神机甲发泄一通后，默默拖起钢铁狮子古神，前往通道降落台。

    他们会将这钢铁狮子古神，改造成一尊弑神机甲！