    在信仰空间里，什么最强大？

    不是火焰，也不是用作洗脑的信仰之力，顾名思义，在信仰空间里，最强大的就是林飞他自己。//百度搜索：看小说 www.//

    原因很简单，因为这里所有的信仰之力都是因为信仰林飞而产生的，换一句话说，这里虽然不是信仰空间，但也是和信仰空间类似的领域，这里的林飞，就是唯一的‘真神’，无可替代。

    瞬间，林飞调动了所有的信仰之力加持在身，顿时，他身后出现数百浑身金光的虚影，却正是林飞之前教化的信徒，他们对着林飞歌颂，赞扬着他们所信仰的真神。

    这一刻，一股股力量加持过来，凝聚在林飞身体上，这让他原本是漆黑的六片羽翼顿时蒙上了一层璀璨金光。

    “这是什么？”恐惧魔领主一脸惊讶。

    “不管是什么，都给我破！”骸骨魔领主怒吼一声，加快攻击。

    而林飞此刻的战力却是节节暴增，这种提升不是线性的，而是如同火箭一般飞遥直上。实际上，这是一招绝对特殊的技能，即便是现在的林飞，一天之内也只能释放一次，而且释放后，所有的信徒都会昏厥二十四个小时以上。换一句话说，一旦施展这一招，林飞在接下来的一天时间里将战力大跌。

    不过这一招的威力也是毋庸置疑。

    林飞的浑身洋溢在金光之下，战力突破6000……7000……8000……，一直到9999的时候才停了下来。

    此刻的林飞，在这信仰领域当中真的如同天神一般，浑身金色，荡漾着无穷的力量，那恐惧魔领主看到这一幕，眼睛里闪动着惊恐和狡猾的光芒，却是从背后分出一缕黑气。

    这一幕没有人看到，而在它一旁的骸骨魔领主虽然也是惊恐无比。但更是催生了它无穷疯狂。

    “这小子的招数古怪，但肯定不可能支撑多久，恐惧魔领主，咱们就算是燃烧自身领域。也要将对方击杀，我就不信，他能保持这种状态到多久！”说着加大了攻击输出，原本伸出的骨爪此刻又增加了一个。

    两个巨大的骨爪攻了过去，似乎连天都可以撕开一个万丈裂口。

    下一刻，两大恶魔领主的攻击达到了林飞面前。

    “我以极大代价施展的这一招，如果就这么让你们攻破。那我还不如买块豆腐自己撞死，都给我破！”

    林飞看着迎面而来的恐怖攻击，却是手一翻，取出了雷剑。

    此刻的雷剑，也暴虐着一股股紫色的电芒，和往常的形体完全不同，此刻的雷剑，不断的爆出无数条电流裂痕。将周围百米范围内都充斥起来，有的时候，随意爆出的一缕闪电甚至可以打到数百米之外。

    下一刻。林飞挥剑一斩。

    咔嚓！

    一声震天响雷炸出，只见眼前的紫电雷剑爆出一股无法直视的光芒，随后光芒散去，之前两大领主的攻击竟然是尽数破碎。

    首先是恐惧巨人，这个恐惧魔领主的最强技能此刻被雷剑斩成两段，轰然碎裂，无数厉鬼、恶魔从巨人身体里挣脱出来四处逃窜，这些都是死在恐惧巨人手中的倒霉鬼，如今巨人被斩破，它们全部都逃了出来。

    另外一边。恐惧魔领主直接元气大伤，眼中流露着恶毒和恐惧之色。

    再看骸骨魔打出的两只庞大的骨爪，在林飞的攻击下也是开始碎裂，如山一般的骨爪开裂，随后无数碎片落了下来。

    此刻，骸骨魔领主一脸颓废。身上的气息减弱了一半，显然是受到了极大的重创。

    两大骨爪被毁，对于它的领域来说也是受到极大的损坏，自然是战力大打折扣。

    林飞一击就将两大恶魔领主的攻击斩碎，毕竟此刻的林飞等于是一次性将所有信徒的信仰之力抽干，而且必须是在这信仰领域当中，才能做到将战力提升到9999这个恐怖的数值。

    现在的林飞，等同于拥有了高级神灵的力量，一具击碎两大恶魔领主的攻击，也便成了顺理成章的事情。

    不过这一击，也将林飞积攒的力量耗费了八成，好在对方两大恶魔领主也是受创严重，领域已经开始破碎，即便林飞剩余的力量不足两成，也足以将这两个恶魔领主收拾掉了。

    “怎么会这样？我们可是掌握了领域的恶魔领主，怎么可能会被这种角色打败，恐惧魔领主，刚刚我已经燃烧了一部分领域之力，你现在也燃烧一部分，一定可以将对方击杀，对方显然肯定也是强弩之末……”骸骨魔领主说道。

    只是一旁的恐惧魔领主并没有回答它，这一下，骸骨魔领主面色大变，回头一看，那恐惧魔领主面容呆滞，上前一碰，却是化作一团黑烟。

    “可恶啊，恐惧魔领主，你竟然先逃了？该死，该死！”骸骨魔领主此刻大声怒骂道，毫无疑问，它被恐惧魔领主给耍了，对方趁着刚刚激烈的战斗，竟然是先行逃离，只留下了它一个。

    如此一来，要击败林飞，几乎是不可能的了。

    此刻，骸骨魔领主对恐惧魔领主的恨意，犹在林飞之上。

    林飞也是刚刚才注意到这一点，之前他就感觉到有一股力量冲破了自己的领域，一开始没有在意，现在才发现，那恐惧魔领主竟然如此狡猾。

    不过对方跑了也好，如果将对方逼急了狗急跳墙，自己就算能赢，也势必会付出极大的代价。现在只剩下了强弩之末的骸骨魔领主，就要容易收拾多了。

    “怎么样，你的同伴将你丢下了？”林飞飞了过去，戏谑的说道。

    “哼，你以为你赢了？”骸骨魔领主似乎知道今天自己的结局，却是冷笑一声，下一刻，它身上原本暗淡下去的灵魂火焰再次暴涨。

    “怎么回事？”

    林飞一愣，下一刻，已经马上要陷入昏迷的熔岩领主的声音却是在林飞耳边响起：“主人，这家伙要自爆，快走，掌握领域的恶魔领主要自爆，那威力即便是你全盛时期也无法抵抗，快走！”

    “信仰之力也无法阻挡它吗？”林飞脸色有些不好看了。

    “不能，这是掌握领域的恶魔领主最后的手段，什么力量都无法阻拦，主人快走，再晚了就来不及了！”熔岩领主的声音开始弱小下去，之前林飞释放的那一招顶级战力，让它马上就要陷入昏厥。

    “靠！”

    林飞大骂一声，却是二话不说，直接打开一道传送门，同时将玛拉顿公主召回，便一头钻了进去。

    而就在林飞钻进去之后，骸骨魔领主的领域猛然爆开，周围数千米内直接被轰出了一个深坑，一切物质都直接分解，化为虚无。

    远处，从传送门走出的林飞虽然已经远离的爆炸中心，但依旧能感觉到这一股骇人的力量。

    “本来想将对方洗脑，这下是不可能了，如果能成功，增加一个拥有领域的恶魔领主当信徒，那我的力量还会提升，可惜啊！”林飞看着远处那恐怖的爆炸威压一脸遗憾的说道。

    不过眼下林飞可没时间来懊悔，现在他信仰空间里的所有信徒全部昏厥，这样一来，林飞将无法使用信仰之力，无法使用太阳神镜，更无法使用信仰领域。对于林飞来说，这是一种极大的削弱，如果遇到强大的敌人，林飞可是没有还手之力了。

    所以眼下，林飞要躲藏，恢复实力。

    想到这里，林飞向一个方向狂奔了十几里，最后找到了一大片乱石区，这里有很多地方有可以藏人的石洞裂缝，而且大小不一，林飞很快找到了一个颇大的石洞，然后钻了进去。

    之后，林飞从存储格子里取出一些‘隐魔草’，这些地狱土生土长的植物可以隐藏气息，可以确保自己的安全，毕竟接下来的一天，林飞得仔细隐藏。

    做好这一切，林飞才松了口气。

    此番一战，林飞可以说是受益良多，但也险之又险，成功的话，战力大涨，失败的话，就会被两大恶魔领主击杀。好在最后凭借9999的战力力挽狂澜，只可惜施展这种顶级战力的代价是在是太大，林飞已经打定主意，今后除非是遇到生死攸关的时候，否则绝对不会动用这种能力。

    接下来，便是恢复，等到一切妥当后，林飞便打算去寻找爱丽丝，现在的实力，林飞相信就算是遇到那个黑刃魔领主，自己也足以将对方击败。

    就在这个时候，林飞却是一愣。

    因为他发现，自己视野的一个角落里，有一个金色的信封一般的小提示，只是之前因为在激战当中，又事关生死，所以林飞一直都没在意，这一闲下来，倒是注意到了。

    这种提示，一般都是任务世界给予的，像是触发了某种隐藏任务，又或者领悟了某种特殊的被动技能等等。林飞暗道，莫非是自己又触发了什么隐藏任务？

    一边想着，林飞同时将意念集中在那个金色信封的提示上，很快，仿佛一张信一样的提示就出现在林飞眼前。

    >vid/<