    【秦昊

    将来的首届澳U门国际电影节金羊奖最佳男主角，会出演电影《推拿》、《春风沉醉的夜晚》、《无证之罪》、《我们正年轻》、《沙海》…

    当然，他最为广大吃瓜群众所津津乐道的，还是找了位大他10多岁的“公主”伊能菁做老婆。】

    ……

    【吴岳

    由于和陈剑斌的前女友撞名，导致其后的发展一直不顺利，虽然他曾经是全国武术锦标赛八极拳冠军。

    说来也可笑，发展方向是武打明星的他，最为人广泛所知的影视作品竟然是一部抗战题材情景喜剧《地下交通站》，那部剧中最出彩的人物还不是他，而是贾贵～颜冠英。】

    ……

    【田雨

    将来数千万网友心目中的王老师，出演喜剧电影《夏洛特烦恼》一夜爆红，内地的黄金配角，暂时没看到之一。】

    ……

    行走在中戏校园里，遇到自己知道其姓名的人，孙浩总能在脑海里第一时间想出这人将来的发展轨迹。

    看起来，虽然换了身体，但自己的记忆力还是很不错的。

    当然，这也多亏了身体前主的帮忙，若是没有他留下来的作为一个圈内人的详尽记录，自己今后想在影视圈里发展就会两眼一抹黑。

    那该不该把他的日记本烧掉呢？因为留着，始终像是一个定时炸弹。

    孙浩一边走一边想，很快就来到了教室门口，今天，前两节课是常丽老师亲自教的，如今，她已经站在了教室里。

    见孙浩进来，常丽老师皱了皱眉。

    “孙浩，昨天晚上去哪儿了？”

    声音严厉，话问的直接，令孙浩心头一紧。

    孙浩转头看向班长牛清峰，因为这家伙曾经追求过曾鹂，曾鹂没答应，如今，别再是这货使的坏吧？！

    牛清峰秒懂，立刻递过来一个非常无辜的眼神，真不是哥的事儿。

    “孙浩，说你呢！

    为什么昨天晚上没有回来？

    甚至连今天的早练功都没有进行…”

    哦，原来症结在这儿呢？！

    早练功其实就是台词课，按照常丽老师要求，只要是人在学校就必须早练功，字正腔圆的大声朗诵台词。

    明白了事情的原委，孙浩立刻开始做起了解释。

    “报告常老师，前段时间我签约了经纪人王晶花，同时她也是夏宇师兄的经纪人。

    昨天，王晶花打电话告诉我说，在好莱坞历练多年的台a湾省导演李鞍，明天会在昆仑酒店试镜演员…”

    “啊…”

    孙浩才说到这里，靠窗站立的张紫衣就发出了惊呼。

    常丽老师转头看了看她，然后就示意孙浩继续。

    “李鞍导演将要拍摄的电影是根据王度庐的小说《卧虎藏龙》改编的，而这篇小说以前我没有看过。

    为了不影响宿舍其他同学的休息，所以昨天晚上我就在外面找了个地方，彻夜研读这部小说。”

    害怕常丽老师不信，孙浩还扬了扬手中的剧本。

    “《卧虎藏龙》的电影剧本就是今天早晨我的经纪人送来的。”

    看了看孙浩手中的剧本，常丽老太太的脸色这时才缓和下来。

    “电影剧本，你也看过啦？”

    “从学校门口走到教室的过程中，我大致翻了一遍。”孙浩实话实说，因为手中的这份电影剧本还是初稿，它是以功夫皇帝李联杰为主角设计的，里面的动作戏非常多。

    只是后来由于李联杰辞演李慕白，临时换上了发哥，这才成了电影《卧虎藏龙》最后的样子。

    这时，常丽老太太笑了笑。

    “孙浩，既然小说和剧本你都看过了，那么我问你，《卧虎藏龙》中谁是龙谁是虎？”

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“以我的理解，卧虎藏龙中的【龙】指的就是玉娇龙，而【虎】则指的是李慕白。”

    “怎么可能！”张紫衣惊叫了出来，“卧虎藏龙中的【虎】难道指的不是罗小虎吗？”

    对于张紫衣的失态，众人不解，转头看她。

    呵呵…

    孙浩暗笑，原来张紫衣一直对大家隐瞒着她要去试镜《卧虎藏龙》这件事。

    不过，常丽老太太并没有发表自己的见解，而是继续问道：

    “为什么李慕白和俞秀莲走不到一起，难道真是礼教大防的原因吗？”

    “在我看来，不是…”孙浩摇了摇头。

    “从骨子里讲，李慕白和玉娇龙才是一路人，他们向望自由，纵情于江湖，不愿意受世俗规则束缚。

    而俞秀莲则是一位礼教的推崇者，哪怕她本人不是官家大小姐，却依然对官家大小姐玉娇龙表达着羡慕。

    比如有一段剧情是这样的：俞秀莲观察玉娇龙的表情，屋里寂静了一会儿。

    俞秀莲：嫁人是大事。女人一辈子，总是要嫁人的。

    玉娇龙：俞姐，你还没嫁人吧？

    俞秀莲脸红：你看呢？

    玉娇龙：没有！嫁了人还能跑来跑去？

    俞秀莲：说你不懂事吧，又懂点事。

    玉娇龙：那，你常来看我吗？

    俞秀莲点头：你小丫头！

    ……”

    张紫衣有些震惊。

    呆呆的望着孙浩，这家伙的脑袋是怎么长的？

    从学校门口到这里最多10分钟的时间，他竟然能大段大段的记下来台词和剧情？！

    可常丽老太太却是一边听一边点头。

    等孙浩停下来，她这才道：“最后一个问题，玉娇龙最后为什么会选择跳崖？”

    “简短来说有三个原因：一是李慕白的死亡，在我的理解中，玉娇龙心底最深爱的人应该是李慕白。

    二是对“江湖”的失望，玉娇龙想象中的江湖应该是自由自在的，可现实中的江湖却同她的生活环境一个样，充满了虚伪和桎梏。

    三是幻想的破灭，玉娇龙幻想着罗小虎最后能明白她想要的是什么，于是便说【许个愿吧，小虎】！

    可罗小虎却偏偏悟不透她的心思，随口就说了一句，跟我一起去新a疆。

    就这样，了无牵挂，心如死灰的玉娇龙选择了跳崖。”

    教室内很静，落针可闻。

    等孙浩把话说完，所有的人都看向常丽老太太，孙浩对于剧本的解构说了这么多，对与不对，您总得发表点儿意见吧。

    可结果，大家却未能如愿，常丽老师只是朝孙浩挥了挥手。

    “一夜没睡，再年轻也不能这么熬，回去睡觉吧，我准你一天的假！”

    “哦…，啊！”

