    “

    叮！你触发了任务【肆虐的陇西猴子】！

    【任务简介：在陇西村西边位置的森林之中，有一个由陇西猴子建立起来的王国，这些危险种猴子是周围地区的霸主，没有什么生物敢招惹它们，但是为了周边地区的安宁，戈兹齐命令你带着特选组的七人去铲平陇西猴子的王国。】

    【任务要求：彻底摧毁陇西猴子的王国。】

    【奖励：精力值提升卡一张。】

    ”

    在戈兹齐下达了他的命令之后，凌泽掉线了好久的任务系统，终于是再一次有了反应。

    这一次任务系统时隔那么久没反应，凌泽倒是能够理解，毕竟这四年来的时间里，他确实也没有经历什么特殊的事情，这系统不给他发任务也是很正常的。

    而戈兹齐交给他们的这个“讨伐陇西猴子”的任务，能够让系统特地的也发放一个任务，这其实才是让凌泽感到惊讶的。

    毕竟上一个触发任务的事件，可是剧情开篇的“暗杀部队选拔”，虽然那好像也可以算是戈兹齐发放的任务。

    “难不成戈兹齐就是发放任务的NPC？”

    凌泽的脑海中闪过了这个荒唐的念头，不过随后便被他给直接的打消，他估计可能是因为这次任务，是他们训练过程中的第一个任务，所以才会触发系统任务。

    这个想法其实很好验证，只要等到戈兹齐发放第二个任务的时候就可以知道，反正这个事情凌泽也不急，等到了那个时候再验证也不迟。

    “那些陇西猴子的实力如何？”

    凌泽虽然做出了自己的猜测，但是他还是果断的尝试着，看看能不能从戈兹齐那里获取一些有用的情报。

    毕竟这一次的任务和第一次的任务放在一起比较，凌泽怎么都觉得那些陇西猴子应该不会很好对付。

    “陇西猴子是这边的特有物种，实力怎么样你们自己去收集情报，不要来问我，我也不知道。”

    戈兹齐显然并没有打算告知凌泽什么重要信息的意思，他的话语很是直截了当的，便断了凌泽想从他那里获取信息的路子。

    “......”

    “问你不就是最简单的收集情报的方法吗？”

    对于戈兹齐回答，凌泽很是无奈的在心底吐槽，就算他能读心，但奈何戈兹齐明显是早就已经做出了决定，他在拒绝凌泽的时候，根本就没有想“陇西猴子”那方面的事情。

    这样凌泽自然是没有办法得到自己想要的信息的，毕竟读心终究是读心，不是无中生有去幻想。

    戈兹齐和凌泽是一边走一边进行的交谈，等到事情交代的差不多之后，他们便也就回到了基地之中。

    凌泽把在和纳威聊天打屁的盖伊给拽了出来，他接下来要做的事情，还是很需要盖伊帮忙的。

    凌泽拽着盖伊来到了书房之中，今天本来应该是他们久违的休息时间，而往常的这种时间，凌泽要么是在加练，要么就是在书房中听纳哈修给他读书。

    但是今天纳哈修不在，凌泽自然是需要再拉一个工具人过来。

    对于读书写字这个问题，戈兹齐其实也是为凌泽提供了教育的，他还专门为凌泽聘请了一个专业老师，来负责教导凌泽。

    也就是说，凌泽上文化课的时候，其实和其它的几位都是分开的，而那个老师教他的也很简单，无非就是认字写字而已。

    对于这种事情，凌泽学的那叫一个快，甚至一度被那位专业老师惊呼为天才，毕竟那老师是用看盲人的眼光看的凌泽，他自然会对作弊的凌泽感到惊讶。

    不过总归凌泽在这几年里，也是学会了读书写字的，起码是摆脱了文盲的帽子。

    而偶尔能够听听故事，作为训练生活中的消遣，也成为了凌泽的爱好之一，虽然有那种专门给他摸着“看”的书，但是凌泽其实还是更喜欢找个工具人念给他听。

    “一本书两金币，童叟无欺。”

    被拽进书房的盖伊立刻提出了自己的要求，显然他还是没有放弃去逛窑子的想法。

    “.....[海棠书屋 www.htsw.info].”

    这让凌泽十分的无语，这家伙真的是精虫上脑，这哪里像是个刚进入生长发育期的小孩？这简直就是个三四十岁还孤家寡人的母胎solo大魔法师。

    “一本两拳怎么样？”

    凌泽的声音阴森恐怖，顿时让盖伊放弃了继续扯皮的想法，他老老实实的看着凌泽在书架上挑了一本书，然后乖乖的做起了读书的工具人。

    凌泽挑的这一本书，名字叫做《传奇太监的一生》，盖伊只觉得越读越是浑身恶寒，他严重怀疑凌泽选这本书就是在针对他。

    等到了下午临近黄昏时分，其它的两个小组的伙伴们也都纷纷的赶了回来。

    大家都没有空手而归，各自都有了一些收获，这个月的配额倒是已经足够。

    而让凌泽比较惊讶的是，赤瞳、柯尔奈莉亚、筑紫她们这一组，竟然是干掉了一只陇西猴子，她们是靠着卖掉陇西猴子的猴脑赚够的钱。

    这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？陇西猴子的情报不用再去搜集，赤瞳她们直接带来了第一手的新鲜情报。

    “陇西猴子的实力？”

    饭桌之上，赤瞳正在开心的吃着地虎肉，而听到了凌泽的问题之后，她倒是给了凌泽回应。

    毕竟地虎肉是凌泽特地带回来的，她也不好意思只吃肉不回答凌泽的问题。

    “那陇西猴子还挺强的，我们三个人合力才把它击杀，不过如果让我一对一的话，其实我也有信心能够解决掉那只猴子。”

    对于赤瞳的回答，柯尔奈莉亚表示了赞同，倒是筑紫一副不太有自信的样子。

    “这样吗？那看来确实还是有些麻烦的。”

    凌泽暗自咋舌，果然能让系统发布任务的事情，没有那么轻松就可以完成。

    这群陇西猴子能够制霸周围的这片土地，也不是没有理由的，初步估计它们的单体作战能力，应该不下于地虎，而它们又是群居，占据着数量优势，能够成为森林大王倒也是很正常的事情。

    “不知道隐藏任务是什么，完全没有头绪啊，根本不知道往哪个方向猜。”

    凌泽一边感慨于任务的难度，一边还在思索着隐藏任务的事情，到现在他还没有找到任何的头绪。

    【精力值提升卡】虽然很香，但能够再多得一份奖励却是更好的，凌泽还是很贪心的。

