    不知道以前在群里或者书评区说没说过。

    总之，今天说一说当初开书的思路吧。

    古早之前，我就想写一本双主角的小说。这一点，很多读者都知道。但好几本书下来，双主角小说迟迟不敢落笔。太易的暗主角线无疾而终，地皇篇胎死腹中。玉虚姐妹篇直接夭折，拆出十几章融到玉虚正文。

    直到乾坤这本书，初始大纲就是做得双主角线。在群里说过，我要写皇子和将军的故事。（当初还有人误会，修仙那个是颛阳）

    两条主线：

    彭禹作为天外来客，寻找各位降临者前辈的足迹，然后回到地球。

    颛阳作为谋反世家的公子，和家族一起走王朝争霸路线。

    原设定的大结局：

    颛孙氏举兵谋反，而彼时彭禹修成乾坤第六重，和天武神道极致的颛阳打了一架。

    最后，彭禹了断一切因果回归地球。至于颛阳……总之，新帝还是昆吾氏，也就是昆昂那个角色的前身。

    ----------------------------

    但两条线路很难把控，加上双主角很难有受众，所以必须删掉其中一条。

    删掉哪条，做过深刻的考虑。

    假如以颛阳线为主，那么穿越者的男二岂非很容易被读者骂？又要被人误会，我对穿越者的恶意了。再者，用穿越者当主角，不是更有代入感？

    后来甚至考虑过，索性改成男女主，女性穿越者。虽然有点女频风，但应该可以接受？

    可细推了一下剧情。颛阳谋反，杀掉女主全族。然后女主修炼有成回来报仇。最后杀了男主，返还地球……

    想到这个结局，我果断把颛阳主角的想法掐灭。

    （所以，原定大结局浮云掉，你们不用在意彭禹和颛阳最后打起来，昆昂也不会当神皇。）

    ---------------------------

    当敲定彭禹主角后，就把颛阳主线打碎融进来。

    作为对颛阳的补偿和惋惜。当初写角色卡的时候，我把他俩列在一起放出来了。

    ---------------------------

    关于颛阳线删减最明显的：颛阳身边的仆从叫“陵光”。陵光，朱雀神君之名。最初设定，他还有心腹孟章、影刺客执明，以及副官监兵。当然，目前根本没有其他三人出场的机会。

    而颛阳第二卷的高光，几乎删得干干净净，很多颛阳的剧情都融到彭禹视角。比如颛阳也要探索灵皇宫，甚至颛阳有一场和灵皇意识交流的剧情，统统抹掉，用一场天花把他的剧情拖没了。

    原定的高阳王传承，也被我扔到后面去了。第三卷能不能把高阳王传承给颛阳，都要看剧情走向。

    还有颛阳主线的宿命三敌。（虽然已经出来一个，但很隐晦，互动几乎没有。不知道有没有人发现）

    --------------------------

    当然，颛阳剧情不可能完全删干净。因为这条王朝争霸线路的剧情太重要了，对主线推进很大。

    彭禹立场就是回地球，他对这个世界的一切都不太上心。对他而言，他对这个世界仍然隔了一层，就好像一个玩家在打游戏。

    所以很多时候需要颛阳这个角色拉着主线走。

    我印象中，未来有一卷大纲剧情。直接就是双线并行，彭禹拉着云仙儿和李璟风跑去修仙，探索上古遗迹，和太玄魔母的残灵遗迹各路降临者打架。颛阳自己苦苦拉着王朝争霸主线，和儒门、世家各种较量。对了，原设定中颛阳还有两段情缘。一个是清媗仙子，一个是倪神月。不知道还有人记得吗？

    当然，目前打算删了。清媗仙子和颛阳第一卷的互动剧情直接浮云。原本她护送二人去天荡山，都改成袁一凌了。

    --------------------------

    最后提一下颛云。

    这个角色很特殊。在初始大纲中，他既是一个主角（颛阳）的兄长，又是另一个主角（彭禹）的属官和宿敌。

    在原设定中，这个角色就是两个主角的导火索。哪怕目前颛阳线路统统删掉，他的重要性还是很高。（当然，戏份上比双主角大纲的共同男二要弱很多。ps：这个共同男二已经露面，曾经也在群里提过）

    这次颛阳天花退场，就是他跟彭禹搭档走剧情。虽然我很烦写他的剧情就是了。努力下，第四卷就可以不再写他了。

    -------------------------

    就说这些吧，初始大纲的东西，我也忘了很多。很多都在脑子里，以后回忆起来什么再说。

    不过我印象最深的，就是给主角们弄了俩对照组。

    双主角的设定和男女主的设定，虽然被否了，但相似人设弄了两组扔到正文。

    一对从小相伴的皇子乾坤传人和世家公子；一个天外来的女性乾坤传人和一个世家子。也算是对曾经的旧版大纲做个纪念吧。

    关于目前正文，彭禹大主角！旧版大纲只供参考，不能当真。未来说不定会崩大纲的。

