    就因为订房间的时候，江星火非要住四楼，说4这个数字旺他。

    但是梁非凡认为4不吉利，不肯住，要住在1楼。

    两个人为了这点小事谁也不肯退让。

    最后江星火一气之下自己定了一间4楼的单人房。

    梁非凡跟谷青云一个房间，住在1楼。

    直播间除去飞机上的时间，目前为止开了还不到一个小时。

    但是已经数百万人在里面讨论的热火朝天。

    【这节目不是旅行节目，而是撕逼节目吧，一个小时之内，盛宴和薄暮烟，江星火和梁非凡这两对死对头已经撕破脸了，接下来的几天要怎么相处，好期待。】

    【有些人真是看热闹不嫌事大，不像我们纯旅行综艺粉，已经不想看旅行了，只想看他们打起来……】

    那边谷青云也是头疼。

    他是所有人中年级最大的，自然有种照顾小辈的使命感。

    但是才第一天，他就感觉有些力不从心，毕竟盛宴和薄暮烟名气都很大，并且又是女生，脾气也不好相处，他在她们跟前说什么也不管用，江星火和梁非凡虽然是后辈，但是两个人都是血气方刚，脾气急躁，一言不合就跟乌眼鸡一样，唯一省心的就只有新人厉贝贝，看上去软糯乖巧，有事倒是可以先找她商量。

    于是，谷青云这边跟梁非凡放好行李之后，谷青云打电话给厉贝贝，让她去叫其他两位女嘉宾，大家在酒店大厅集合，商量晚饭问题。

    一刻钟之后，六个人都在酒店大厅聚集了。

    谷青云先开口：“晚餐大家有什么建议？”

    薄暮烟开口：“我之前拍戏的时候来过这里，知道这附近有一家海鲜餐厅，口味不错。”

    大家网络一搜索，那家餐厅人均五千泰铢。

    盛宴出口嘲讽：“你是准备第一天晚上将所有的经费全部用完然后从明天开始喝西北风吗？”

    薄暮烟也毫不客气的说道：“我只是将我知道的说出来而已，就算帮不上忙，也是一片心意，不像盛老师，只会冷嘲热讽，却不会出力。”

    盛宴对这里确实一无所知，所以被怼的竟然一时间不知道怎么还嘴。

    倒是厉贝贝突然站出来说道：“我刚刚跟前台打听了一下，这附近有个夜市，价格便宜而且都是口味正宗的泰国菜，我们去那边吃就好了，不过三百米的距离，走过去还省了交通费。”

    厉贝贝的建议倒是得到了大家一致赞同。

    江星火好奇的问道：“小贝贝，前台那边的服务生都是泰国人，也不会说中文，你是怎么跟他们沟通的？”

    刚刚他们订酒店都是拿出翻译软件费了九牛二虎之力才定好的。

    厉贝贝这么一会儿时间能问出地方特色小吃街，还有路线，是怎么做到的？

    厉贝贝笑着说道：“我会一点点泰语。”

    这时候直播间却是炸了。

    【什么会一点点，是亿点点吧，刚刚幸好我点进她的分屏看了一下，泰语说的可溜了，前台还问她是不是本地人。】

