    “本王会给‘龙渊’飞鸽传书，希望他们能有所收获。”既然此战不可避免，他自当全力以赴。

    一侧，武靖眸色略沉，君无烨能如此尽心尽力，让他意外。

    傅青思则有不同看法，君无烨之所以如此重视这件事，是怕此时不将武文兮以药养兵的苗头打压下去，他日难保不会危机整个中原大陆，介时再图灭除，怕不会这么容易了……

    正所谓千江有水千江月，万里无云万里天。

    此时的风月楼，亦笼罩在一片皎白月光之下，窗棂半敞，一抹颀长的身影孑然屹立在窗边，目及之处，是遥远的西方。

    房门微响，桂姨自外面走进来，怀里抱着一叠来饮涧阁的最新消息。

    “有傅青思的回信吗？”清越的声音透着一丝期待，桂姨闻声将怀里的书笺搁在桌面上，之后抽出其中一封密件走到楚怀殇身边。

    “这丫头还算有良心。”桂姨说着话，将密件交到楚怀殇手里。

    看出楚怀殇温润面容上些许迫不及待的神情，桂姨唏嘘不已，这一路走来，她最清楚自家阁主的心思，只可惜应了那句老话，先下手为强，后下手遭殃，如果当日自家阁主能早些发现自己对傅青思的感情，这会儿也就没有君无烨什么事儿了。

    ‘大恩不言谢－傅青思’

    简简单单的几个字，却能换来楚怀殇容颜舒暖，足见傅青思在他心里，有着怎样不可取代的位置。

    “嗯，关于武文兮背后药者的消息，可有查到？”饮涧阁眼线遍布中原大陆，所以就算远在千里之外，楚怀殇亦能知晓傅青思现在的处境。

    “说起这个也奇怪了，咱们派出去那么多精英，竟然没有一人能查出那人身份。”桂姨摇头，“这次，只怕傅青思他们要自求多福了。”

    “能将自己隐藏的如此之深，那个药者一定不简单，再查。”楚怀殇眼底闪过一抹忧虑。

    桂姨得令转身时，忽似想到什么，“阁主，关于沈醉……”

    “沈家的家事，我们无须参与太多。”没有告诉傅青思，是因为楚怀殇知道沈醉不会伤害她，而且沈醉身份特殊，如无必要，知道的人越少越好。

    待桂姨离开，楚怀殇重新站回到刚刚的位置，任思念成狂……

    皇宫，云光殿

    君飒轩已经连续七个晚上到这里用膳，每次来都会似无意般提起宝藏之事，玉玲珑自然拿不出来，又不敢造假，便将余下三张宝藏图栽赃到君无烨身上。

    对于玉玲珑的说辞，君飒轩将信将疑，毕竟宝藏那么神秘的东西，君无烨想要知道且得手并不容易。

    如此一来二去，君飒轩便开始怀疑玉玲珑，且刻意冷淡。

    就像今晚，玉玲珑已经摆好了一桌膳食，君飒轩却只坐下呆了半柱香的时间便起身离开，临走时还用话有意无意的提醒了玉玲珑。

    看着君飒轩离开的身影，玉玲珑眸色渐浓。

    “娘娘，现在怎么办？君飒轩好像不耐烦了，如果我们拿不出宝藏图，下场……”

    “下场不过如之前陆蝶依得势那会儿，门可罗雀罢了。”玉玲珑倒不在意，转身回到房间。

    “娘娘可甘心在皇宫里孤独一世？”贞宁心疼开口。

    “不甘心也只能这样，不然我们还能怎么办？要靠山没有靠山，要钱财没有钱财，空有本宫这张嘴跟这具残躯还能掀起什么大浪！”玉玲珑自暴自弃的坐到软榻上，苦涩抿唇。

    “娘娘……奴婢是想……不如我们走吧！带些钱财离开皇宫，隐姓埋名一世，悠悠闲闲的过下半生，不也挺好的么！”如今的贞宁，早已没有了复国之心，正如傅青思所说，哪个朝代能永世不衰，就算是大齐也不可能长久的屹立在这片中原大陆，朝代更替乃天归，谁也改变不了，我们能做的，只是要以平常心对待，虽然很难，但必须接受。

    “呵，你觉得有可能么？莫说君飒轩不会放任我们逃走，就算能，本宫也过不惯俗人的生活！”玉玲珑当即反对。

    “可是……”

    “要走你走，本宫就算是死，也要死在大齐皇宫。”玉玲珑态度冷硬，决绝开口。

    贞宁知劝说无望，只得退了下去……

    独自坐在床榻上，玉玲珑美眸覆霜，她的一生就要这么结束？

    不甘心！她不甘心！

    君飒轩竟然没有因为宝藏的事死命追杀君无烨，君无烨亦没有如她所想起兵造反，而她的魅力在这两兄弟身上，已经毫无吸引力，那么，她该如何，才能挑起大齐内讧，让这两个毁了她一生的男人，反目成仇，不死不休……

    云光殿外的紫竹林里，傅明雪一身轻薄羽衣坐在中间长板沉香的木椅上，微风拂过，墨色长发随风轻扬，自背后看，那抹身影像极了傅青思，这让悄然而至的君飒轩看的有些痴了。

    自将傅明雪封为雪妃至今，君飒轩每一晚都会到云光殿旁边的这间小屋就寝，并非每晚都交颈缠绵，但他势必要抱着傅明雪的身子，才能入眠。

    感觉到肩头一热，傅明雪正欲起身却被君飒轩忽的抱在怀里，脸被青丝遮掩，只有那曼妙的身形让君飒轩如痴如醉。

    “爱妃深得朕心，不知朕赏赐些什么，才得爱妃之心？”君飒轩将下颚抵在傅明雪锁骨的位置，双眸微眯，轻声开口。

    “臣妾什么都不要，只想就这么静静的，坐在皇上怀里。”轻柔的声音仿佛空谷黄鹂，君飒轩身形微震，这声音，该是有多像傅青思！

    “好……好！”真实感爆棚，君飒轩的身体有了反应。

    “皇上，今晚的臣妾，可有不同？”傅明雪说话时慢慢伸手，将落于脸颊的发丝掖到耳际后面，露出的半张侧脸，简直与傅青思如出一辙。

    “青思……”君飒轩恍惚间猛然扳过傅明雪的身子，从正面看，却不如侧面那般神似。

    傅明雪看出君飒轩眼中的失落，忽的侧过身子，“臣妾是不是吓着皇上了……”

    如此相近的身材，如此相似的侧脸，唯美月色下，君飒轩再也抑制不住心底的渴望，猛的将傅明雪压在长椅上，便在这风吹沙沙响的紫竹林里，要了身下这个女人……

    十天的时间，当君无烨与傅青思等人抵达赤峰外面的封县时，雷宇亦到此复命，三万将士已驻扎在关外连绵不绝的山脉里，一路安然，并无阻碍。

    当晚，‘龙渊’亦赶到封县，还带来一个由玄铁制造一人多高的密封铁桶。

    为免张扬，君无烨等人入县城之后直接买下一间距离闹市区较远的旧宅，众人安顿至此。

    此刻旧宅的地窖里，君无烨与傅青思等人的视线皆落在铁桶之上，依着‘龙渊’的意思，里面被他们降服这厮应该就是他们口中所说的药毒，幸而‘龙渊’早有准备，否则怕是出不来了。

    随着铁桶被打开，里面赫然站着一人，双眼紧闭，黝黑的肌肤看起来就像是被太阳晒久之后的结果，但沈醉一眼便断定，自那人每个汗毛孔里渗透出来的汗液，都带着剧毒。

    “一人一粒，先吃了。”傅青思随后分发给每人一粒百草丸，之后走到沈醉身边，“他还活着？”

    “嗯，药毒与药尸不同，他的体征还可以与常人一般看待，否则‘龙渊’的隔空点穴根本不会对他起任何作用。”沈醉说话时手里多了一枚银针，而傅青思手里，却多了一把锋利的匕首。

    “你干什么？”沈醉侧眸，狐疑看向傅青思。

    “割他一点儿肉研究一下……他应该不会疼醒吧？”傅青思用同样狐疑的目光回应沈醉。

    沈醉摇头，“不会，他们在成为药人的时候就已经不会痛了，不过你少割点儿，否则失血过多会死人。”

    眼见傅青思身手利索的自那人胸口割下一块血肉，连眼睛都不眨一下，沈醉甚至怀疑眼前这位还是那个在世人眼里对药物过敏，所以空有神医世家外孙女名号，却连当归都不认得的傅青思吗？

    “你干什么呢？”傅青思将那块血肉搁在托盘上，转尔看向沈醉。

    “银针试毒。”沈醉收神，咻的将银针刺进那人身上，还未拔出，银针已经变了颜色，墨黑摸黑的，一看便知是剧毒。

    采过样本之后，傅青思后退数步，‘龙渊’随后将铁桶重新上锁。

    “你们是在赤峰城里抓到的这人？”君无烨将‘龙渊’之首龙戬叫到近前，肃声问道。

    “是。”龙戬简洁应声。

    “里面情况如何？”君无烨再度发问，一侧，武靖亦神情紧绷的默声聆听。

    “属下等进入赤峰之后起初发现里面并无异常，于是潜伏进一家宅院，不想那家院落里并没有平日里烧火做饭的痕迹，宅院主人只在主卧里对着灯火发呆，且面部表情异常，吾等试探之后方知其武功深厚，于是合力将其控制在铁桶之内。”龙戬正色道。

    “宅院？这个人是你们从宅院里抓到的？”武靖皱眉。

    “没错，吾等将此人留在原地之后暗自潜伏到不少于十家宅院，每个宅院的情况基本相同，可惜的是，我们没在赤峰城内看到有军队驻守。”龙戬回应。

    “根本就没有驻守的军队，这些所谓的平民，就是武文兮的杀手锏。”沈醉将银针收到一个瓷瓶里，转身走过来，肃然开口。

    “呵，没想到武文兮竟然比本太子还要丧心病狂，他竟然祸及百姓。”武靖眸色晦暗，声音寒蛰。

    “猜到了，否则赤峰若有大范围的移民，势必会引起周帝的重视，龙戬，那些居民的情况与他一样？”君无烨眸色深敛，如果只是药毒，他们还有赢的可能，只要配出解药再洒入赤峰便可。

    “至少属下等没有发现别的异常。”龙戬应声。

    “不如这样，先容在下与七夫人研制出解药，这段时间凉王与太子殿下也好商讨一下一举制胜的办法，如何？”沈醉提议道。

    如此，众人便将玄铁桶留在地窖，先后离开。

    殊不知，就在地窖窖门阖起的瞬间，那个被关在玄铁桶里的人突然睁开眼睛，黝黑的瞳孔正以肉眼能看到的速度变化着，时黑时绿，时尔发红……

