    李窈窕满脸的失望，她拿出一些漂亮的贝壳工艺品：“你拿去跟姐妹们分吧，我先回去了。”

    五宝拉住她：“我还没说完呢。”

    “啊？”

    “精铁不行，但是我们可以收秘银啊，虽然比精铁贵，但是不限、量的。”

    “秘银？那东西不是没精铁结实吗？”

    “虽然没有精铁结实，但你又不是用来做武器，做架子的时候中央穿上精铁棍子就行，这样就用不到多少精铁了。”

    李窈窕一拍额头，钢筋这个词她怎么就给忘了！

    秘银韧性好，做可伸缩架子比精铁好，里面穿插精铁做的钢筋绝对能保证结实度。

    “那能收到多少秘银？”

    “秘银原矿不用收，阁主手里有一座矿，他都懒得打理，你可以要过来。”

    “行，我太爱你了。”李窈窕抱了她一下又去找红无了。

    五宝感叹，小主人性子真好，待人也好，都不忘给她们带礼物。

    红无看见李窈窕返回来，惊讶的问：“干嘛？后悔了？后悔了也不给。”

    李窈窕失笑：“我听说师父有秘银矿，能不能给我玩玩？”

    “哦，我以什么什么大事儿呢，你要矿这些都拿去，我可不想灰头土脸的去挖那些玩意。”

    李窈窕没想到收了一盒子矿产的地契，铁公鸡怎么这么大方？不符合人设。

    红无淡淡的说道：“原矿随便你处置，精矿上交五成。”

    “……”合着是让她当苦力呢。

    “一成，矿物所做物品由万宝阁出、售。”

    “佣金加一成。”

    “……”还不如给精矿呢，果然是铁公鸡。

    不过李窈窕懒得计较了，卖成品比卖矿值钱。

    “行，反正我有紫金令牌打折的。”

    红无看着她的背影一笑，喃喃自语：“傻丫头，以后师父的产业都是你的。”

    但李窈窕从来不把这句话当真，她觉得自己产业自己赚比较好。

    正好还有一天多时间，她去巡视了那十几个矿，都有人在运作，原矿都堆了很多，没人精炼。

    李窈窕又返回去将宏起拎过来，让他处理那些矿，宏起倒是很乐意，锻造师最基本的就是提炼原矿。

    毕竟秘银是从银矿里出来的，不能当银子用，而且硬度不如精铁又不能做武器，所以对官府来说比银子价值低。

    所以银矿外面积攒了不少秘银，倒是便宜了李窈窕。

    她将冰箱的原理跟宏起说了一遍，宏起表示会琢磨一下。

    李窈窕这才满意的返回学院，有种有爷爷在手万事不难的感觉。

    她回去后又看了看卷轴，变化是挺大的，主要还是高级班那里，他们基本上是直接利用传送阵在城市间穿梭，收集了不少特产。

    有些人走了一半就受不了直接回来的，还有一些到现在也没回来的，杳无音信，很有可能凶多吉少。

    第二日她也没什么事情，就去了美食殿，一样的规模，一样的制度。

    她做了蘑菇煲，放到评委桌子上时她突然有点想哭。

    这是被无垢大师坑多了成习惯吗？竟然做了一碗素菜，无垢大师已经不在了啊！

    然而……

    什么鬼？评委是个光头，只是光头抬起来却露出了膳通大师的脸。

    他咧嘴一笑，什么也没说，紫色奖励到手。

    李窈窕嘴角一抽，不管什么原因，她的美食殿徽章变成了通透的紫色，挺漂亮的。

    貌似没啥用，她又收了起来。

    她准备回学院，结果出去就看见了官差，官差拱手说道：“可是李窈窕？”

    “正是。”

    “你祖母告你不孝，去衙门走一趟吧。”

    “……”这老太太啥意思？

    来到衙门，老太太、李艾、张姨娘都跪在地上，看见她进来后眼睛皆是一亮。

    李窈窕躬身一礼：“大人。”

    “嗯，你祖母和生父告你不孝，你可认罪？”

    李窈窕眨巴一下眼睛：“怎样才算不孝？”

    老爷看了看李窈窕，这不孝有三，第一和第三条都不适合，只能说第二条：“家贫亲老，不为禄仕，此为不孝。”

    李窈窕无辜的说道：“李家家族虽然不大，但绝对不能称为家贫。

    我爹现在还蹦跶着满街找小妾呢，哪里老？

    祖母虽然岁数大了，可你看她说话中气十足，走路带风，哪里像个需要人伺候的老太太？

    我有产业美味居，祖母和父亲李艾都各占一成利，所以这不为禄仕说不通吧？”

    老爷鄙视了跪着的人，说道：“没错。”

    老太太冷哼一声：“她根本就没把我这个祖母和亲爹放在眼里，美味居里一个奴隶都占两成利，她只给我一成，这就是不孝。”

    李艾立即附和：“对对对，还有不尊。”

    李窈窕扶额，这理由真是奇葩啊！

    老爷皱眉看着李窈窕：“这是真的？”

    “是真的。”

    “为什么你要给奴隶分成？”

    李窈窕镇定的回答：“一纸契约只能约束他们的身体并不能约束他们的心，要想让人给你死心塌地又忠心耿耿怎么可以不许好处？你让马儿跑还得给马儿吃草吧？”

    老爷摸摸胡子：“点头，没错，不过奴隶不会背叛主人，所以这两成利可以收回来。”

    李窈窕皱眉：“做主子的不能给奴婢钱？”

    老爷摇头：“你赚的钱自然有权利给任何人，但这分成就有些说不过去了，会给别的奴隶带来攀比心思。”

    李窈窕：“……”好吧，没注意这个，万恶的古代，没人权。

    老太太心里一喜：“既然她收回分成，那么就该把收回的那些给我，一个女孩子早晚要嫁人的何必要那么多钱财。”

    李艾点头：“没错，依我看给我两成利，给我娘三成……”

    老太太掐了他一把：“是五成。”

    “对对对，给我娘五成利，给我……四成算了，给她六一成零花。”

    老爷被气乐了，这跟生夺子女财产有什么区别？

    李窈窕眯了眯眼睛，果然自己是不能有产业的，幸好现在她对金银概念很淡，以后要赚就赚魂晶。

    看来美味居是不能再开下去了，不然早晚会成为他们打击报复自己的爆炸点，不说别的，偷偷下个毒她就受不了。

