    第900章实在实在不能带爸爸去

    尤其是，管家还是看着张一鸣长大的，平时就对他颇具疼爱。

    总而言之，非常适合他家臭小子造作。

    可惜，张一鸣在群里见倩倩妹妹、梨梨妹妹的爸爸都要去参加家长会，就他爸爸不去，反而让管家叔叔去，顿时就不满了。

    “老爸！我不要管家叔叔去，我就要你去！就要！！”

    张大壮找了个能代替他出席的壮丁，这会心情非常不错，哈哈大笑道：

    “嘿！你个臭小子，不就是一个小小的家长会吗！让你管家叔叔去就行了！他去我去，不都一样？”

    “不一样，”张一鸣不满的嚷嚷着：“我就要你去！”

    张大壮大手一挥，果断道：“反正我不去。”

    张一鸣上了个幼儿园，显然人也聪明机智了许多，只见他眼眸一转，气势汹汹的道：

    “老爸，这可是你说的，你可别后悔！”

    张大壮看他这架势，直接“哟呵”了一声：

    “怎么？你小子还想造反不成？！我跟你说，你爸我是不聪明，但我这身肉可不是白练的！”

    谁知，张一鸣只是拿了手机，往群里发了条语音：

    “倩倩妹妹、梨梨妹妹、西谚弟弟，我换新爸爸了，对，管家叔叔就是我的新爸爸，我明天就把我新爸爸带到家长会给你们看唔唔唔……”

    张大壮大手捂住他的嘴，别提有多气急了：“你小子是真想造反是吧！”

    什么新爸爸的，要是传出去了，别人还不知道怎么笑话他们家呢！

    张一鸣嚷嚷着：“那你明天跟我一起去家长会！”

    张大壮想也没想，就板着脸，下意识道：“你想都别想！”

    张一鸣转头看到那边的管家，直接就喊：“爸……”

    张大壮气急，拎起虎头虎脑的张一鸣就要往他屁.股上打：

    “臭小子！你是真想气死你老爸是不是!“

    张一鸣不服气，嚷嚷着：

    “谁让你不去，梨梨妹妹和倩倩妹妹他们都是带爸爸去的！”

    张大壮没好气的说：

    “别人带爸爸你就要带爸爸？那人家陆梨这回考试考了第一名，你这臭小子怎么不也给我考个第一名回来？倒数第二名的成绩，我都没脸去参加家长会！”

    张一鸣一点都不羞愧，反而哼哼：“反正你要是不去，我下次就考个倒数第一回来！让你更没有脸去参加家长会。”

    这话直接掐中了张大壮的死穴。

    张大壮：“……”

    臭小子！

    算你狠！！！

    陆君寒、曲斯年沦陷了，现在连他也……

    张大壮就希望简懿能坚持住。

    不然四位爸爸全军覆没，家长的脸往哪搁啊。

    ……

    而此时，简家。

    客厅流光溢彩，金碧辉煌，灯火明亮。

    我们的简西谚小朋友正在非常淡定的在看着电视。

    淡定到，仿佛明天压根不用自己的爸爸去参加家长会似的。

    也仿佛没听到，刚才自家爸爸果断的说明天不去参加家长会的话。

    简懿接到老师说明天要参加家长会的电话后，只是简单的通知了下简西谚，说他明天很忙，没时间，不过简程浪会带他去幼儿园参加家长会。

    通知完，简懿就去另外一张沙发上，处理公务了。

    简西谚也没说话。

    父子俩都非常的淡定自若。

    没有任何的冲突，硝烟。

    倒是把简程浪看的心慌慌的。

    他凑过去，对正低头处理着公务的简懿道：

    “哥，要不明天还是你跟小谚一起去家长会吧。”

    简懿掀了掀眼皮：“你觉得我像是疯了的样子？”

    简程浪：“…………”

    简懿直接道：“明天我不会去。”

    简懿没打算惯着简西谚。

    简懿小时候，他父母就从来没参加过他的家长会，简懿也觉得没这个必要。

    何况，由于简西谚轻微自闭的特殊性，他的学习情况，以及在幼儿园里的生活情况，都会有人定期送到他的手上。

    简懿完全不需要靠家长会来了解简西谚。

    简程浪却说：“但小谚肯定很希望你去。”

    简懿垂下眼看着文件，侧脸寡淡又冷漠：“那就让他希望着吧。”

    简程浪：“……”

    “不是哥，”简程浪忙道：

    “你就不怕小谚现在是在憋大招？你我都清楚，小谚可是不达目的不罢休的固执性子，要是像上次那样，他下药把你迷晕，然后将你打包带走，那你岂不是还是得去家长会？与其这么丢人的到场，还不如你自己主动去……”

    简懿冷笑着：“所以这次我不会再喝他给的任何东西！”

    简程浪：“……”

    说话间，那边沙发上的简西谚蓦地抱着写字板过来了。

    简程浪看着他清秀白皙的面瘫小脸，寒毛都炸起来了。

    他看了看面无表情的简懿，又看了看同样面无表情的简西谚，还没来得及问简西谚来干嘛。

    就见他朝着简懿抬起了写字板，同样是通知性的命令语气：

    明天有家长会，记得去。

    简懿神情寡淡的抬眼：

    “我刚刚说了，让你小叔带你去。”

    简西谚微微拧了拧清秀的小眉头，小脸像是有些不高兴：

    什么时候说的？

    我怎么不知道？

    为什么没人告诉我？

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    敢情不是在憋大招，而是看电视看太入迷了，压根没听见他爸爸的话。

    简懿大概也想到了一点，也不多解释，直接道：

    “那你现在知道了。”

    简西谚有些生气，板着脸，写：

    我不要小叔。

    梨梨姐姐他们都带爸爸去的！

    我也要带。

    简懿完全不为所动，甚至还波澜不惊的在文件上签了个名：

    “他们带爸爸，你就带你小叔，刚好给他们一个惊喜。”

    简西谚看了一眼旁边据说是“惊喜”的简程浪，面带嫌弃。

    显然，他并不觉得，之前录制节目时，被陆梨他们见过那么多次的简程浪，是个惊喜。

    不过，他爸爸这话没说错。

    如果实在实在不能带爸爸去。

    那就带个梨梨姐姐他们不认识的“惊喜”去好了。

    而且，他爸爸也很烦人。

    上次家长会，就打了他好几次，他也不想带他去。

    最终，简西谚收回了落在简程浪身上的嫌弃目光，面无表情的抬起了写字板：

    算了。

    我还是带我女朋友去吧。

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    简程浪：“？？？”

    简程浪：“！！！！”

    ?  ?【今天的更新就到这啦，本来打算等会凌晨十二点再更一些的，但爆更太累了，好几个晚上熬夜，码不动了，今晚打算早点睡，明天早起多更！爱你们~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

