    完全没有想到身后会有攻击的男子，被结结实实的一砖砸到在地。

    扣在地上好似是碗的道具，在失去男子控制的刹那，瞬间，就出现了道道裂纹，但更重要的是，随着这些裂纹的出现，昏倒在地的男子突然的出现了抽搐，一道又一道的虚幻灵魂出现在男子身边。

    有着之前失踪的五位女生，还有着被警长泰迪打死的混混，更多的则是一些陌生的灵魂。

    它们怨毒的看着倒地的男子。

    上位邪灵十分知趣的后退了一步。

    顿时，这些亡者仿佛是失去了最后一丝束缚般，疯狂的冲向了倒地的男子，就这么的将这个男子生吞活剥。

    并不是形容。

    而是，真正意义上的生吞活剥。

    男子在疼痛中醒来，想要高声呼叫，但是那位安迪却是一口咬断了他的喉咙。

    做为失踪案的第一位受害者，安迪遭受的折磨远远超出其他人。

    痛苦，才能够获得力量。

    巫蛊流派中，流传着这样的名言。

    虽然不是所有人都认可，但眼前的男子无疑是认可的。

    所以，安迪承受的痛苦，远超他人想象。

    自然的，对于这个男子的恨意也是远超想象。

    其它几位女生也是类似。

    事实上，这五位女生成为了撕扯男子的主力，那些混混和陌生的灵魂也只能是在一旁辅助。

    几十数双手，撕扯着男子的血肉。

    大约十秒钟不到的时间，男子就成为了一具鲜血淋漓的骸骨。

    而又是几秒钟后，男子连骨头都不剩了。

    那些嚼碎了男子骨头的灵魂们，一个个站了起来，凭空落到了‘叶之餐馆’的门前。

    吱呀。

    门开了。

    秦然背着含羞草走了出来。

    一群近二十个灵魂向着秦然鞠躬道谢。

    下一刻，它们化为了萤火飞往了远方。

    顿时，秦然体内的五大源力开始了一轮新的增长。

    不同于以往，这一次的增长似乎是达到了一个量变。

    【精神属性突破一层封印，D→D+】

    ……

    精神属性的增加，让秦然的脑补升起了一阵清凉感，仿佛是好好睡了一觉般，不仅神清脑明，而且精力充沛。

    同时，秦然手指一翻，一枚【铜渡钱】就这么的出现在了掌心。

    下一刻，略微用打火机炙烤了一下后，一股无形的力量从【铜渡钱】中逸散而出，灵魂远去的气息，迅速的消散了。

    实力的解封，猜测被证实，并没有让秦然昏了头脑。

    他很清楚，他现在的实力还不足以应付真正强大的存在。

    而二十个灵魂远去的气息，有极大可能会引来此刻令他头疼的亡者。

    在实力没有更进一步解封前，秦然不希望去面对那种程度的亡者，尤其是身边还有着外人的前提下。

    秦然转过身，看向了警长泰迪。

    “刚刚那是……”

    灵魂远去的一幕，警长泰迪也看到了。

    毫无疑问，警长泰迪再次受到了冲击。

    “去了他们该去的地方。”

    “你准备怎么做？”

    秦然回答后，指了指餐馆内。

    尽管凌乱，却没有任何的尸体，对于警长泰迪来说，自然是一个好消息。

    一地的尸体，和缺少了几颗子弹，那真的是两回事。

    哪怕那些尸体都不是什么好人，也一样。

    “我……我会看着办的。”

    警长泰迪本能想说会如实汇报，但是一想到刚刚自己的经历，立刻，苦笑起来。

    “祝你好运。”

    秦然说着，侧过了身。

    那意思在明显不过了。

    警长泰迪又一次的苦笑起来，他将搀扶着的女醉鬼小心翼翼的放在了餐馆的地板上，用自己的外套一边擦拭着满头满脸的污秽，一边缓步的向外走去。

    秦然目送警长泰迪消失在了夜幕中，转身就回到了餐馆内，将门再次锁好后，这才松开了身上的绳索。

    “去楼上看看。”

    绳索松开了，但是秦然并没有放开含羞草。

    他不确定是否真的没有危险了。

    所以，秦然拉着含羞草的手，走向了楼顶。

    “Boss，一切如您预料的那样。”

    站在楼顶的上位邪灵看到走上来的秦然，马上谄媚的说道。

    “嗯。”

    “继续隐匿监视四周。”

    秦然点了点头道。

    “如您所愿。”

    上位邪灵鞠躬行了一礼后，就消失在了原地，而秦然则是走向了那个男子被灵魂们吞噬的地方。

    当然，并不是哀悼对方。

    而是去检查对方留下的东西。

    或者说，检查自己的战利品。

    一共三件战利品。

    其中，两件十分惹眼。

    第一件就是那个好似扣着的碗，第二件则是一根细长宛如手链般的锁链。

    【名称：怨灵之屋（破损）】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，幻境；2，控制】

    【特效：无】

    【需求：精神力E+，神秘知识（巫蛊精通）】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是流传至某一流派的巫蛊之术，已经初窥门径（标注：你所拥有的神秘知识等级，无法更进一步了解相关知识）】

    ……

    【幻境：消耗一定材料、自身鲜血制造一个几近真实的幻境（幻境的真实程度，需要依托材料品质和自身的鲜血）】

    【控制：抽取杀死人的灵魂，投入到怨灵之屋中为拥有者服务，死前遭受的折磨越多，灵魂就越强大，直接死于幻境中的人，可以直接被操纵，但实力不会有所改变，保持身前水准（标注：每次使用都需要进行一次精神判定，如果精神判定失败，将遭受到所控制灵魂的反噬，判定随着灵魂多寡、强弱而变化）】

    ……

    【名称：戈多之链】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：一般】

    【防御力：一般】

    【属性：1，抽击；2，缠绕】

    【特效：拟态化】

    【需求：精神力D】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：戈多是一位擅长炼金、巫蛊的秘术师，他最喜欢的就是将两者相结合研究，从被折磨者的身躯中抽取灵魂制造‘黄金’，是他最著名的理论，就如同他制造的戈多之链般有名——这并不是戈多亲手制作的第一条戈多之链，而是后来戈多学派的学徒们制作的】

    ……

    【抽击：戈多之链的抽击，不单单会造成真实身体的伤害，还会对灵魂造成额外等级+1的伤害，，2次/日】

    【束缚：锁定一个半径不超过25米的目标生物，对其进行束缚，目标需要进行一次力量E，精神E+的判定，判定一次未通过将会遭受束缚，判定两次未通过将遭受一次较强级别的灵魂冲击，且被束缚，1次/日】

    ……

    【拟态化：这是戈多之链另外一个让人称道的地方，它不需要你亲自动手去操纵，只需要你用意念来操纵，它就可以化为一条3.5米长的半虚幻锁链，帮助你完成一次可行的行为（半径无法超过35米，出现、持续时将消耗精力）】

    ……

    看着手中的两件道具，对于损坏的【怨毒之屋】，秦然很快就放到了一边，反而是拿着【戈多之链】详细的查看起来。

    “不错。”

    最终，秦然给出了这样的评价。

    或许和他的那些装备道具没法比，但在那些装备道具都被封印在游戏房间时，这件虽然无法带出的道具就成为了他唯一的助力。

    尤其是，针对灵魂的特性，对于秦然来说，更是一种必不可少的辅助。

    将【戈多之链】戴在手腕上，秦然心念一动。

    立刻，一条3.5米长，虚幻相间的锁链从【戈多之链】上脱离而出，就如同是蛇一般，按照他的想法围绕着他和含羞草而游走。

    接着，随着秦然的想法，又凭空消失。

    感受着精力的消耗，秦然再次点了点头。

    不多，在能够接受的范围内。

    确认大致掌握了这件道具后，秦然这才看向了第三件战利品。

    那是一个巴掌大小的黑色袋子。

    在拿起的时候，听到独特的金属摩擦声，秦然就大致猜到了里面是什么。

    而事实证明，秦然并没有猜错。

    【铜渡钱】！

    总共二十枚。

    看着这二十枚的【铜渡钱】，秦然眯起了双眼，之前的一些想法，他总算能够试验一下了。

    不过，秦然并没有忘记眼前的事。

    “这里和楼下都需要打扫一下。”

    “虽然应该问题不大，但是保险起见，我认为还是用双氧水擦一遍。”

    秦然扭头看向了含羞草。

    “嗯。”

    “厨房里有，我之前买了。”

    含羞草任由秦然拉着自己的手，点了点头道。

    “天亮后，我们还需要补充一些必要的东西。”

    “钱还够吗？”

    秦然拉着含羞草向着楼下走去，边走边问。

    “除去补充食材外，还有一些。”

    “但是想要达到之前的程度，有些困难。”

    “那些煤气罐不便宜。”

    含羞草回答着。

    同时，心底升起了一种陌生的异样感。

    这是含羞草又一次因为金钱而发愁。

    依旧陌生。

    依旧心动。

    依旧是别样的情绪。

    绝对不是因为接触到了秦然掌心中的温暖。

    “缺钱吗？”

    拉着含羞草，自己走在前面的秦然，毫无所觉的低声自语着。

    之前的男子似乎是不屑于普通的货币，身上并没有纸币。

    不然的话，与秦然心意相同的上位邪灵一定会保护后。

    “要用【铜渡钱】换取纸币吗？”

    这个想法出现在秦然脑海中的时候，仅仅是思考了片刻，秦然就放弃了这样的想法。

    尽管还不知道【铜渡钱】的购买力，但是单凭【铜渡钱】能够让五大源力活跃，就已经足以成为秦然的非卖品了。

    实力强了，一切才好办。

    不然有再多的钱，也就是一肥羊的道理，秦然可是早就知道的。

    “那么……”

    秦然略微沉吟后，再次想到了警长泰迪。

    并不是借钱。

    而是约翰.迪森的赏金！

     20000块的赏金，足够他和含羞草度过这一段举步维艰的日子。

    需要联系对方吗？

    答案，自然是显而易见的。

    是自己的，那是一定要争取的。

    就在秦然、含羞草将‘叶之餐馆’里里外外都打扫干净，准备给警长泰迪打电话的时候，那位警长踏着朝阳，再次来得到了餐馆。

    一进门，泰迪就闻到了双氧水特有的味道。

    他嗅了嗅鼻子，却没有说什么，而是将手中的牛皮纸袋扔到了吧台上。

    “约翰.迪森的赏金。”

    “还有你们丢失的钱包内应该是的1204块，也在里面了。”

    “我在停职前，尽量先帮你们争取下来了。”

    “算是昨晚的报答。”

    泰迪实话实说道。

    秦然则是拿起了牛皮纸袋，检查后，确认无误，才将纸袋交给了脸上露出欣喜的含羞草。

    第一次的，含羞草因为挣钱有了欣喜感。

    同样陌生的感觉。

    但……

    很不错。

    小心的将钱币放在了钱箱子内，含羞草美滋滋的转过身，走进了厨房，为秦然准备早餐了。

    “我建议存到银行，不然引起什么人的恶意……唔，算我没说。”

    泰迪下意识的提醒着。

    可话语才出口，他就想到了眼前的年轻人是如何砍瓜切菜般将那些狰狞恐怖的家伙，剁碎的。

    如果真有什么人盯上了这里，那绝对不需要为这兄弟俩担忧，而是应该祈祷那些盯上这里的家伙不要出现什么意外才好。

    “就这样，回见。”

    泰迪说着挥了挥手，就准备离开。

    但是，在马上出门的时候，泰迪突然转过身问道：“那些东西，不会在白天出现吧？”

    “不会。”

    “夜晚时分，才是它们的最爱。”

    “当然了，某些特殊的地方，也会成为它们徘徊的场地。”

    解决了钱的问题，秦然心情十分不错。

    “那如果，我是说如果，我真的遇到了它们，我该怎么办？”

    泰迪犹豫了一下后问道。

    “跑。”

    秦然干脆的说道。

    “要是跑不了呢？”

    泰迪继续问道。

    “那就祈祷它对你没有恶意，或者你手里有根电棍、火把什么的，还有什么问题吗？我们要打样了。”

    “没了，谢谢。”

    “祝你生意兴隆。”

    泰迪挥了挥手，露出了一张旅游传单。

    显然，这位警长打算将停职当做休假。

    秦然极好的视力，能够看到传单上大大的标题：温泉文化之旅。

    “祝你一路顺风。”

    秦然挥了挥手，走出吧台，从餐馆外收回了小黑板，将含羞草写着‘营业结束’的另一块招牌挂在了门口。

    餐馆门关上了。

    那块招牌在朝阳下左右晃动。

    渐渐的归于平静。

    城市则开始逐渐苏醒。

    漫长的夜结束了，新的一天又一次开始了。