    噗..如沙包般被狠狠砸在了地上的金将军，顿时一口血吐了出来，看得图安国王也是大惊失色，忍不住急忙喝道：“住手！”

    要知道，金将军可是他们图安第一勇士，若是就这样被周游轻易打死了的话，对于图安的震动将会更大。

    与此同时，大量的图安士兵从斗兽场般的广场四周涌出，一些弓箭手已是弯弓搭箭对准了周游等人..

    “放了金将军，否则你们都要死！”略微稳定了心神的图安国王这才起身上前连喝道。

    图安国王话音刚落，地上的金将军已是忍不住连嘶吼喊道：“大王，不必管我，命人射箭，杀了他们！”

    一脚踩在了金将军胸口的周游，则是淡定看着高台上的国王道：“国王想必也知道，以我的功夫，若非是为了保全我身后这些人的性命，在长城关口我大可以从容逃走。就算是现在，我若想走的话，你们也留不住我。你或许能够杀了我身后这些人，但我保证今后你们图安也将会难得安生。”

    “你的功夫的确很好，想要我放过这些奴隶，也不是不可能。不过，你要留在我图安，不得再回大秦。只要你答应为我图安效力，我就可以绕过你身后这些人，”图安国王听了略微沉默便道。

    “想要我留在图安？可以啊！不过，国王也要答应我一个条件才行，”周游不置可否的直接道。

    图安国王闻言不禁眉头一挑的连问道：“哦？除了放过这些奴隶，你还有什么其他条件？”

    “我的条件就是，国王要将美丽的玉潄公主许配给我，”周游含笑接着道。

    一听周游这话，玉潄顿时抬头美眸微瞪的看向他，而后俏脸微红的低下头去。倒是图安国王，先是有些意外，而后明显迟疑了起来。

    “大王，不可，不能答应他..”金将军听了后，却是脸色一变的猛然挣扎嘶喊了起来。

    “国王既要我留在图安，也该安我之心才是。否则，就算我嘴上答应了，国王你又如何能够相信我真的愿意留在图安呢？”猛然脚下用力让金将军无法呼喊出声的周游接着道。

    闻言略微沉吟的图安国王，便是连说道：“此事太过突然，我需要考虑一下。这样，你身后这些秦人我可以命人先放他们自由，他们可以选择离开图安，或者直接在我图安生活。不过，将玉潄嫁给你的事情，我还需要考虑一下，而且也要和王后商量之后才能给你答复。”

    “好，那我就暂且留下，等候国王和王后的好消息了。倘若国王没有将我留下来的诚意，那恐怕我也只能离开这里了。毕竟，我还有亲人在大秦，”淡笑说着的周游，这才拿开了踩在金将军胸口的脚。

    从地上爬了起来的金将军，不禁捂着胸口瞪眼有些不甘心的看向周游，但却也并未再鲁莽动手，而是咬牙直接转身离开了。

    今日当着这么多人的面轻易就败在了周游手中，还被周游给踩在了脚下，对他来说的确是奇耻大辱，但周游所展露出来的实力也是让他认清了双方的差距。继续动手，也不过是自取其辱罢了。

    看周游放了金将军，暗松了一口气的图安国王，也是一挥手，让广场四周的图安士兵们退下去了。

    接下来，恢复了自由的俘虏们，除了庞副将等秦军兵士以及少数几人之外，其他的都选择了留在图安。

    毕竟，在大秦他们是修长城的民夫，过着没有希望的日子，留在图安反倒是自由了。

    愿意留下的人，图安自然是很欢迎的，而且在图安国王的吩咐下，玉潄公主还安排了国都亚宸附近一座山下的土地给他们，并且免收三年的赋税。

    于是，周游便是和这些人一起在那座山下建房子，暂时居住了下来，很快将山下打造成了一个小村落一般。

    不过转眼两三个月过去，关于将玉潄嫁给周游的事，那位图安国王考虑的时间似乎是长了些。

    周游并没有去王宫询问催促，也没有急着要离开图安之意。倒不是不放心那些留在图安的同伴，而是很清楚图安的国王和王后估计还是准备要把玉潄献给秦始皇了。

    果然，不出所料，这日一大早，周游刚起来练拳活动开了身子，金将军便是急匆匆赶来了，而且难得的没有一来就要和自己动手切磋武功。

    “干什么啊？你一副要吃人的样子！”见金将军一来就瞪眼看向自己的样子，已是大概有所猜测的周游，不禁没好气的问道。

    “你可真坐得住啊！你知不知道，大王已经决定要送公主去大秦和秦皇和亲了，”金将军连道。

    闻言喝茶的动作微顿了下的周游，随即抬头看向金将军道：“是吗？看来，国王是没准备将玉潄许配给我啊！不过，你跟着激动什么？”

    “我..”金将军闻言一滞，而周游则是接着道：“你这么急着过来找我，是已经有主意了吧？”

    “我是不会让公主嫁到大秦去，嫁给秦皇的。所以，我要去做一件事，你愿意出手吗？”金将军道。

    “当然！我看上的女人，自然没道理让她嫁给别的男人。就算这个男人地位崇高，富有四海，有着无可匹敌的权势，”点头笑说着的周游，目光已是凌厉了起来。

    三日之后，大秦和图安的边境地带，和金将军一起带人埋伏在图安和亲车队必经之地两侧山上的周游，看着下方和前来接引的蒙恬所率的秦军即将汇合的和亲车队，不禁心中暗暗嘀咕起来。

    要说这图安国王和王后的想法也是够奇葩，都已经送女儿去和亲了，为图安换来和平了，后来那王后又带人跑到咸阳去刺杀秦始皇，简直是有被迫害妄想症嘛！

    结果呢！秦始皇本来可能都没有在意过图安这个只有数十万百姓的小国，图安王后那么一闹腾，不但害惨了玉潄，还给图安招来了灭顶之灾。既然早就将大秦当成死敌，那一开始又为什么要送女儿去和亲呢？

    在蒙恬拿出秦始皇的圣旨后，金将军终于是忍不住出手，紧接着周围埋伏的普通山贼打扮的金将军手下的图安士兵也是起身射箭，一波箭雨便是射死了不少蒙家军的军卒。

    “杀！”紧接着，周游和金将军便是带人杀下山去，和蒙恬所率领的蒙家军厮杀在了一起。

    看着那挥剑杀来的蒙恬，周游不禁冷笑一声迎了上去：“蒙恬，他和蒙家军可是对大秦死忠的，将来注定会是我的敌人。既然难以收为己用，他自己又主动过来送死，那我就送他一程好了。”

