    “这里交给我，石道友你去帮苏仙子他们。”一道人影飞射而来，落在韩立身旁，却是傅谷主，两手按在石门上，对韩立说道。

    “那就拜托傅谷主了。”

    韩立看了傅谷主一眼，双手从石门上移开，转身朝着火岁虫王扑去。

    围攻火岁虫王的战斗并不顺利，络腮大汉等人的攻击，几乎都被火岁虫王身周的岁月之焰挡住。

    韩立身子一晃之下，凭空出现在了火岁虫王上方，单手掐诀，正要做些什么。

    “石道友，我来助你！”

    络腮大汉口中一声大喝，同样朝着虫王扑去，双手掐诀，口中念念有词不已，似乎在准备某种秘术。

    “别过来！”

    结果韩立刚刚喊出口，火岁虫王体表岁月之焰大盛，滴溜溜一转之下，化为了一轮烈日。

    下一刻，无数道火焰光芒从中飞射而出，铺天盖地的打向韩立，络腮大汉。

    络腮大汉见状忙要后退，但已经迟了，身体被一道道火焰洞穿，“噗嗤”一声，化为一团火焰。

    韩立眸中寒光一闪，体表金光一闪，身形速度突然陡增数倍，而且整个身体发生不可思议的扭曲变形，仿佛不是肉身实体一般，竟然从无数火焰光芒中毫发无损的穿梭飞过，瞬间出现在了火岁虫王身前。

    火岁虫王眼中闪过一丝惊慌，正要做什么，耳中突然听到一声冷哼，脑海骤然一痛，身体卷曲了起来。

    就在这是，一道金光出现在韩立手中，却是一柄金色长剑，上面缠绕着一根根时间法则晶丝，散发出骇人的时间法则之力，猛地一挥。

    附近天地元气嗡嗡颤抖，一道金色细线一卷而出，瞬间将火岁虫王身周的岁月之焰撕裂，从虫王的脖颈处一扫而过。

    火岁虫王脑袋“噗”的一声，干脆利落的掉了下来。

    靳流眼见火岁虫王被杀，面色一松，立刻从掐诀停止了三才法阵，然后脱离而出，朝着地面的三只蜂巢飞射而去。

    韩立心中也是一松，翻手将金色长剑收了起来，但看到靳流动作，也身形一晃，立刻也朝着蜂巢扑去。

    他身形一闪便到了一只蜂巢前，挥手发出一道金光将其包裹提起，收了起来。

    靳流此刻也飞射到另一只蜂巢前，挥手收取了一个。

    然后两人发出的光芒同时卷住了第三只蜂巢，但怕伤及此物，一时却争执不下。

    “石道友，你已经收取了一个蜂巢，还想要第二个，未免太过贪心了吧。”靳流看了韩立一眼，眸中冷芒闪动的说道。

    “此话我同样奉送给靳道友，阁下在刚刚的大战中似乎没有发挥多少作用，却想要独占两只蜂巢，是否太过厚脸皮？”韩立面无表情的说道，言下之意丝毫也没打算退让。

    “若非我们天水宗施展秘术禁锢住火岁虫王，凭你区区一个金仙也想杀了它？再说我这是为了苏道友，才收取着第二只蜂巢，以她的功劳，占有一个蜂巢没有问题吧。”靳流闻言大怒，说道。

    “那便请苏仙子亲自过来收取吧，阁下若是拿了，谁知道之后会不会取出来？”韩立丝毫不给靳流留面子，嘿嘿一笑道。

    “你胡说什么！别给你脸不要脸！”靳流面上涌上一层血红，眼中透出噬人的怒焰。

    “靳道友，将那蜂巢让给石道友吧。”苏荌茜声音远远传来。

    只见其此刻出现在石门入口前，挥手发出一团团蓝光，融入韩立刚刚的蓝色石门中，将其牢牢贴附在入口上，抵挡着外面虫群的冲击。

    “苏道友，你在说什么？这是……”靳流闻言眉头大紧，大为不满的说道。

    “此战中石道友居功至伟，占有两只蜂巢想必在场诸位也都不会说什么，而且他刚刚还救了我一命，就算是我还了一个人情吧。”苏荌茜继续说道。

    韩立听闻此话，眉梢一抬，诧异的瞥了苏荌茜一眼。

    “便宜你了！”

    听见苏荌茜如此说，靳流面色一阵变幻后，怒哼一声，收回了手。

    韩立也没有客气，挥手将第三只蜂巢收起，然后身形一晃出现在洞穴入口前，两手接连掐诀。

    一道道金光没入蓝色石门内，化为一层厚厚的金色光幕，光幕上很快一副封印图案，散发出的时间波动强了倍许，再加上苏荌茜刚刚施展的秘术，石门不再颤动，稳稳挡在此处。

    “走！”

    苏荌茜看了韩立一眼，当先朝着岩浆湖泊上的通道飞去。

    失去了火岁虫王的加持，通道这里的那层火幕也消失无踪，苏荌茜一闪飞入其中。

    其余几人也先后飞入了通道。

    苏荌茜待所有人都进来后，回首抬手一挥。

    一股蓝光从其掌心飞射而出，化为一层厚厚蓝色冰晶，将此处通道入口处堵住。

    其他人见此，也各自施展秘术或者仙器，在后面又施加了几层禁制，将通道牢牢堵死，这才继续前进。

    通道不长，一行人很快抵达了通道尽头。

    尽头处是一间不大的石室，正中央处耸立了一扇暗红色光门，和先前的传送光门一模一样。

    在光门旁还坐落了一座石碑，上面写着一行古文。

    “囚门”“禁入”

    韩立等人眼见石碑上的文字，面色都是一变，彼此相望。

    “囚门？莫非这岁月塔其实是一座囚牢之塔？”傅谷主喃喃说道。

    “如此说的话，第一层的金属兽，还有第二层的火岁萤虫，其实都是看守的狱卒？如今细想之下，倒也并非没有这个可能。”韩立沉吟说道。

    他先前看到那些火岁萤虫，便觉得很像巡视的军队，若说是太岁仙尊布置的狱卒，很多地方就说的通了。

    “与其在这里猜测，不如直接去第三层看看，一切就知道了。”苏荌茜开口说道。

    其余人闻言，目光都望向了那扇暗红光门。

    此门被一层暗红色厄光幕笼罩，看起来和寻常结界并无不同，只是表面上荡漾着一圈圈金色光痕。

    韩立目光落在光门之上，眉头不禁微微一蹙，感受到了一种难以言喻的怪异感觉，眼前这光门结界似乎有些不同寻常。

    靳流的目光同样落在了光门上，只是似乎并未发现什么异常，便要着手解禁。

    韩立张了张嘴，想要出言阻止，想了想，还是作罢了。

    “石道友，怎么了？”傅谷主似乎发现了韩立的异常，低声询问道。

    “没由来的有些后脊发寒，不知道是怎么了……”韩立不便解释，只好搪塞道。

    一听此言，周围众人神色纷纷一变，都变得紧张了起来，就连靳流也下意识的停下了动作，扭头看了韩立一眼。

    韩立面无表情，没有任何反应。

    “装神弄鬼！”

    靳流低声骂了一声，复又转向石门，犹豫了片刻后，还是着手破解起禁制来。

    不多时，石门之上一道红光闪过，门内光幕上的金色波纹闪动了两下，便隐匿不见了。

    “好了，禁制已然打开，你们可以进去了。”靳流瞥了一眼傅谷主等人，说道。

    结果这些人面面相觑，谁都没有迈出第一步。

    “都到了此处，难不成还想退缩？傅谷主，不然你来做个表率如何？”靳流问道。

    傅谷主闻言，神色微微一紧，没有立即表态。

    苏荌茜冷笑一声，竟是不顾靳流阻拦，当先一步跨入了其中。

    靳流顾不得再计较什么，立即追了进去，剩下来的众人却将目光落在了傅谷主身上。

    傅谷主神色变了几变，最终还是一抚掌道：“富贵险中求，走吧。”

    说罢，他当先一步迈过光门，闪身进入了石门光幕中。

    韩立没有多待，也紧随其后的迈入了门中，身影随即消失不见了。

    一入光门之内，韩立便觉得一阵天旋地转，心中微微一紧，所幸除此之外并没有其他异常，等重新站定之后，就发现自己已经来到了一片黑石铺就的巨大广场上。

    广场上空铅云积压，阴风呼号，天色十分昏暗，到处都弥漫着一股腐朽和阴煞的气息。

    韩立看到先前进来的几人此刻都正站在原地，一个个眉头紧蹙着望向自己身后，神色不禁微微一变，眉头也拧成了疙瘩。

    “果然是这样……”他缓缓回身一看，叹息道。

    只见在他身后，伫立着一座百丈来高的巨大石门，门柱左右各雕刻有一尊金甲力士，手持斧钺，怒目相向，门楣各处则雕刻满了各种诡异符纹。

    “这到底是什么，怎会有如此繁复的禁制符纹？”苏荌茜满脸疑惑，问道。

    “这一座石门上，光符纹种类就有三十六种，而镌刻出的符文数量则有七十二道，似乎正暗合了天罡地煞之数，以此来增强封禁和压胜之力。”靳流蹙眉说道。

    “方才进来时的禁制可没有这么严苛，为何反而出去的禁制如此繁复，莫不是想要将进来之人困死当中吗？”傅谷主闻言，愕然道。

    “傅道友你想多了，这禁制石门阻挡的，或许并不是我们。”韩立目光远眺，开口说道。

    傅谷主随着韩立的目光远望而去，就见广场极远处，伫立着一片黑色建筑，四周黑雾缭绕，令人看不真切。