    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（32）

    ————

    到了密林里，月初放缓了速度，他可不想这头儿还没逃得出虎口那头又入狼窝了。

    青丘山脉，就像一个超级磁场一样，无论是神魂之力还是神识，都会被诡异力量所吸收吞噬。

    不过，这既帮了月初，也拉低了他与王飞宇之间的差距，是有利于月初的。

    但看事情不能只看一面，毕竟这是妖兽生存之地，是人家的地盘、家园，危险遍布。

    一追一逃间，因为月初速度的放缓，二人之间的距离越来越近了，已经肉眼可视了，不过月初在暗，王飞宇在明处，依旧是相安无事。

    月初的急行符消耗完了，但体力保存的不错，反观刚进入月初视野的王飞宇，此刻喘气如头牛，真给累了个半死。

    月初也不着急现在就走，他知道王飞宇没力气立刻追来，对方得花时间恢复灵力，而自己恰好要做从一枚古朴的储物戒里整理点东西出来。

    这枚古朴的储物戒，是月初今日才在自己的储物戒里发现的。

    截止从九天墓冢试炼回来算起，他对自己有哪些东西是一清二楚的，去“荒古山脉”时，自己是没有这枚古朴的储物戒的。

    丹药，兵器，丹炉……

    良久，见王飞宇开始了行动，月初也不怠慢，开始缓缓向密林深处移动。

    月初的速度并不快，一方面他需要小心翼翼，尽量不要弄出太多痕迹，这样可以加大王飞宇找他的难度。

    另外一方面，他不敢弄出声音，否则一旦被王飞宇发现，之前的努力就全部都白费了。

    所以月初的移动速度，比王飞宇的寻找速度快不了多少，而且月初行进的路线还不能是笔直的，那样万一王飞宇直线奔来就糟了。

    毕竟这可不是普通的捉迷藏游戏，一旦失败小命可就没了，月初有生以来，第一次这么紧张，没了后盾、没了依仗，仿佛死神之镰，就搁在他的脖子上，只要稍有疏忽大意，就要人头落地。

    ……

    “唐僧！！！！我看见你了，去死吧……”

    王飞宇忽然大喝一声，对着前方冲去，月初一愣，随即嘴角浮现一抹冷笑。

    现在他的位子离王飞宇大概有五、六里左右，并不是说王飞宇的速度比月初快。

    而是月初需要蜿蜒前进，不能笔直行走，不过按照月初的足迹，他们之间的距离依旧超过十多里。

    王飞宇显然是无奈的虚张声势，忽然跳出来，吼上一嗓子，欺负月初年少，如果是一般年轻人，也许就吓破胆，亡命飞奔，那样就落入了他的圈套。

    可是如今月初静静地躲在一株大树下，远远滴欣赏着这位金峰符箓堂大弟子的自导自演。

    年轻？没经验？

    你王飞宇不是在九天墓冢见识过了，怎么就一点儿也没记住呢。

    无论是小胖子还是大胖子，都是潜力股的同时，也都是实力股。

    不过月初不敢直接用目光看向王飞宇，自从他研究过风清门的《符箓大全》以及《五行符箓基础》后，对于境界之间的差距理解更深刻了。

    如今的蓬莱州，四处行走的、常见的修仙者，一般都是金丹期以下的，筑基期大圆满境界，可是称霸称王的存在，手段绝不可小觑。

    王飞宇连续几次，都没有一丝效果，不得不返回原地，继续探索月初的足迹。

    毕竟就算月初再小心，他也不会飞高高，地上、草上、石头上、枯木上……凡是能踏足的地方还是会留下痕迹的。

    不过因为月初的谨慎，有些地方的痕迹并不明显，需要仔细查看，才能断定月初所走的路径，这样要消耗王飞宇大量的时间和精力。

    更加消磨了他的耐心，扰乱了他的思绪。

    就像他说出那个“擦”字一样，在玄天剑宗，他一向是保持风度的，是睿智的……可现在么，被月初的“遛狗”操作给搞的焦头烂额，已经处在破防的边缘了。

    相比月初，他更加被动，付出的要比月初更多，王飞宇心中越来越恼怒。

    “唐长老，等本公子抓到你后，必然将你抽筋剥皮、挫骨扬灰，炼魂灭神……”王飞宇不禁咬牙切齿。

    他知道月初就在附近，能够听到他的话，更能看到他的无可奈何。

    甚至他能够联想到，月初正躲在某一个角落中偷笑，这让他越想越窝火。

    堂堂一个筑基期大圆满的强者，玄天剑宗新人弟子里的十大顶尖高手之一，竟然连一个炼气期的小胖子都杀不死，如果传出去他将会成为整个蓬莱地修仙界的笑柄。

    不过空有一肚子火却发不出来，他必须保持冷静，否则稍一疏忽，恐怕真的要被月初逃跑，一边搜索着，一边竖起耳朵，倾听周围的动静。

    月初嘴角浮现一抹冷笑：“想要把我抽筋剥皮，还炼魂灭神？恐怕你这个宏大的愿望很难实现了。”

    见王飞宇又开始了缓缓前进，月初略微分辨了一下方向，如今只能向密林深处继续前进才是最理想的目标。

    其实他可以绕过王飞宇，偷偷逃出青丘山，就可以返回玄天剑宗了，而且这个想法非常诱人。

    不过月初断然放弃了，因为通过对海元基的了解，他带人来这里之前，定然会有所布置，如果自己贸然出去，很有可能自投罗网。

    最重要的他如今没了任何凭仗，无论是定界神针还是仙术，都没法使用。

    而神识么，虽然可以将对方瞬间弄成白痴，不要说王飞宇了，就是海元基也是随便能……但，代价太大了，不到万一时刻，绝不能亮底牌。

    没了定界神针在手，战力不及平时的百分之一，随便遇到几个炼气期八、九层的，都有可能要了他的命。

    所以月初不得不压下玄天剑宗对他的诱惑，继续向密林深处进发，一路小心前行，从最初的“S”字形，到现在的呈“Z”字形前进。

    这样虽然没有“S”字形快，但也慢不了多少，两种方式都不能很快拉开距离，但都是可以误导王飞宇，让他行进的更加缓慢。

    尤其“Z”字形，让王飞宇速度更慢了。

    又行进了四个时辰后，天色一下暗了下来，整个密林也变得恐怖阴森了起来，时不时地传来猛兽的吼叫声。

    月初脸色微微一变，万一运气不好，被一头猛兽发现，虽然不至于被猛兽吃掉，可是万一引来了王飞宇，那才是最可怕的。

    如今夜色来临，一些大型野兽此时正是觅食的时候，那些野兽可不知道他有多厉害，万一把他当成食物攻击，那就麻烦了。

    此时月初躲在一处石壁下方，陡然间一阵轻响传来，月初急忙用神识一扫，不禁心头咯噔一下。

    神识、神魂之力无法外放，太过艰难！

    虽然此时伸手不见五指，不过月初的神魂多少还是散开了些，不用魂力做不了其他的，但可以代替眼睛，“看”清楚周围十数丈范围的情况。

    那是一头暗影豹，高有三尺有三，看上去就像一只发育良好的牛犊子似的，正咧着嘴巴，盯着月初。

    瘌痢头上长疮，倒霉透了！

    月初不禁暗呼：天亡我也！

    这是一头以速度见长的野兽，并非妖兽，也是不幸中的万幸了。

    虽然其战力不强，可如果这头不开眼的花豹子攻击他，就算他能够用符箓瞬间将其斩杀，也会发出一些动静。

    如今整个密林一片寂静，王飞宇距离他不过五、六余里的距离，以他筑基期大圆满境界的修为，不可能察觉不到，更何况他现在正静静地注意周围一切动静。

    月初缓缓从戒指中取出一把飞镖，如果那头饿极了的暗影豹杀过来，他就要一击必杀，不过能不能悄无声息的干掉这头暗影豹，他是一点儿把握都没有。

    万一这头暗影豹临死前发出丁点儿惨叫，那就万事休矣，一人一暗影豹就那么对视着，月初感觉自己的汗都给自己洗了个澡。

    这头暗影豹并不可怕，关键是这头暗影豹要是真捕食自己，产生点血液气味，那可是会引来更厉害的家伙，那才是最可怕的后果。

    对视了几个呼吸的时间，那头暗影豹鼻子微微嗅了几下，然后让月初没想到的是，那头暗影豹竟然开始后退，最后消失在茫茫夜幕之中。

    一时间月初将王飞宇简直恨之入骨，但是却又无可奈何，见那头暗影豹退走之后，月初赶忙轻轻搬动几块石头，将自己埋起来，这样就可以掩饰自己的身形，同时收敛气息，也可以迷惑大多数猛兽了。

    “啊……”

    忽然间远处一声惨叫声传来，月初嘴角浮现一抹贼鸡的笑容。

    嘿嘿，看来王飞宇很受可爱至极的野兽们的欢迎啊。

    月初不敢斩杀那头暗影豹的原因一个是因为怕惊动王飞宇，另外一个就是那头野兽一死，浓郁的血腥味，会引来无数的掠食者。

    密林里的野兽，都是这里的原住民，隔着数十里，它们那天生的大鼻子，都可以轻松嗅出空气中的血腥味。

    ————————

