
重型防弹衣替雇佣兵火力手挡住了子弹弹头，但是弹头上所携带的强大动能还是侵透防弹衣，作用在雇佣兵火力手的身上，疼得他龇牙咧嘴。

如果是普通人，那么剧烈的疼痛，可能已经倒地不起，甚至是休克；但是这名身高接近两百公分的雇佣兵火力手，凭着他健壮的身躯，硬生生的抗下了弹头动能对他身体冲击，所造成的痛楚，转过手中M60通用机枪的枪口，对准了弗雷克所驾驶的银色奥迪Q5。

“Oh，no！”

弗雷克眼睛猛地瞪大，脚下深踩着油门，猛打方向盘，调转车头；弗雷克用尽了力气踩着油门踏板，恨不得把油门踏板直接踩穿进汽车底盘中。

“轰——！”

引擎发出沉闷的咆哮声，转速指针在那么一瞬间，几乎已经逼近了转速表的红区。

银色奥迪Q5一个干净利落的甩尾，红色的汽车尾灯在夜色中拉扯出两道明亮的红色光晕。

庄园中修剪整齐的草坪，被车轮搽出两道车轮印。

弗雷克这辆银色奥迪Q5可不是什么高端的防弹定制版，如果刚才侧面的位置被M60通用机枪扫中，子弹会轻而易举的打穿车门，把坐在汽车中的自己跟莎拉打成筛子。

就算是现在把车尾对准雇佣兵火力手那挺M60通用机枪，弗雷克和莎拉也只能是把脑袋埋下，躲避从后方飞来的子弹。

哒哒哒哒哒……

雇佣兵火力手架住M60通用机枪对着银色奥迪Q5进行扫射，他完全凭借手臂强大的力量控制着机枪，令得机枪枪口在扫射的时候，也只是上扬起一个很小的角度。

滚烫的弹壳在他脚边弹跳着，碎裂的弹链碎片洒落在地面上，密集的子弹在夜空中如一道道流火飞向银色奥迪Q5。

铿铿铿铿铿……

子弹打在汽车后备箱上，迸溅.asxs.点亮黄色的火星，后备箱门转眼间就被留下了十几个弹孔，尾灯灯罩被子弹打碎，原本明亮的红色尾灯瞬间熄灭。

“下车！”

弗雷克伸手抓过放在后排座椅上的AKM自动步枪，还有手雷袋，打开车门锁。

莎拉和弗雷克几乎是同一时间推开了车门，从汽车上跳了下去。

哐！

银色奥迪Q5撞在围墙上，整个车头撞得凹陷下去，原本就被子弹打出好几个弹孔的前挡风玻璃，在撞击中完全掉落下来，落在车厢中。

汽油从汽车底盘滴落下来，一颗飞来的子弹，落在地面上，点燃了地面上的汽油，淡蓝色的火焰立刻就蹿了起来，并且以极快的速度烧向汽车。

轰！

撞得完全变形的银色奥迪Q5在一声爆炸声中，化作一团火球，彻底成了废铁。

弗雷克在跳下汽车的时候，身体团起，通过滚动，来缓冲掉落地的冲击力。身体在草地上滚动的时候，拉开了AKM自动步枪的枪栓，把子弹上膛。

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

弗雷克半跪在地面上对着前方的雇佣兵火力手打出三个点射，雇佣兵火力手的身体在三个点射中晃了晃，令得他手中的机枪，暂时停止了咆哮。

三个点射虽然是准确的击中了雇佣兵火力手，但是子弹还是被他身上的重型防弹衣给阻挡了下来，并未对他造成什么威胁。

这种防割喉设计的防弹衣弗雷克在FOR服役的时候，也曾使用过，并且还靠它救过命。当时，弗雷克认为这是人类最伟大的发明之一，但此时此刻完全不是这么认为，此时，这件防弹衣在弗雷克眼中就是最糟糕的发明之一！

雇佣兵火力手此时的面部表情是扭曲的，别人可能看不出，但是他自己知道，刚才那三个点射撞断了他右侧的两根肋骨，断骨的疼痛，让他的表情变得无比扭曲。

哒哒哒哒……

雇佣兵火力手扣下M60通用机枪的扳机，一串子弹对着弗雷克扫来，逼得弗雷克只能以连续几个翻滚，藏到庄园的假山石背后，躲开扫来子弹。

子弹打在假山石上，石屑飞扬，压制的弗雷克完全没有反击的机会。

被子弹撞断了两根肋骨的雇佣兵火力手这个时候也并不好受，机枪扫射产生的后座力让他断裂的肋骨相互摩擦，令得他断骨的疼痛加剧。

“必须要干掉这个火力手，不然我们会被完全限制在这里！”弗雷克对着莎拉喊道。

弗雷克和莎拉现在除了两把AKM自动步枪和一袋子手雷外，没有其他武器，就连一个备用弹匣都没有！

他们其余的武器装备全都留在了那辆银色奥迪Q5中，跟着汽车一起炸成了废铁。

……

叶萧也发现了弗雷克和莎拉被雇佣兵火力手压制，立刻向一旁侧滚，打算给弗雷克和莎拉解围，可却被另外一名雇佣兵阻拦住。

“Fuck-you！”

端着SCAR-H的雇佣兵对着叶萧咒骂了一声，对着叶萧连续打出三个点射，把叶萧又逼回到那个被子弹打掉了一半的石膏雕像背后。

自己手中的M1014霰弹枪还剩五发子弹，而对方身上的重型防弹衣可以有效阻挡霰弹枪打出的铅丸，自己必须寻找机会，一击毙命，干掉那个雇佣兵！

心中拿定主意，叶萧手指间多了一张黑色牌面的银色扑克牌。银色扑克牌是以华文昊的特种弩箭作为启发进行设计制作的，红色牌面是非致命，黑色牌面为致命！

黑色牌面的银色扑克牌中填塞了B炸药和镁粉，具体的杀伤效果如何，叶萧也不清楚，因为这也是他第一次使用。

叶萧左手食指和中指夹着扑克牌，横在自己面前，一个侧翻，从石膏雕像背后翻滚而出，对自己面前雇佣兵的视野盲区进行捕捉。

“右侧！”

叶萧脚在地上用力一蹬，身体向右前方蹿出，在移动的过程中，叶萧左手一扬，黑花色的银色扑克牌朝着雇佣兵飞去。

嘭！

银色扑克牌在飞抵雇佣兵眼前的时候，在半空中突然炸开，化作一团火球，因为扑克牌中除了B炸药还增加了镁粉，所以爆炸时的火光要更亮一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567955"  chaptername="第130章  黑花色银色扑克牌">加入书签</a>
</div>
