    碧游宫就坐落在紫芝崖上，截教万仙除去那些有自己的洞府的，平时也有不少仙人于紫芝崖上修炼。

    ——碧游宫所在地虽有金鳌岛、蓬莱岛的说法，但那是其它书籍所写，原着并不在金鳌岛之上，而是在紫芝崖，这里按原着设定来。

    紫芝崖上仙花异草无数，极适合修行人居住。

    碧霄仙子与彩云仙子是至交好友，两人回到紫芝崖也是结伴去寻找灵芝妙草，以娱一乐。

    而此时此刻碧霄仙子还不知道彩云仙子已经遇害，正践草履木寻找着想要的灵芝。

    按理说到了她这个修为，一般的灵芝对她而言吸引力不大，但彩云仙子需要，她也乐得为好友寻找。

    “碧霄师妹，你还没回三仙岛吗？”就在这个时候，不远处一道身影徐徐而来，却是长耳定光仙。

    “定光师兄。”碧霄仙子答道：“还不曾，再过一些日子再回去。”

    长耳定光仙微微一笑，说道：“师妹，师兄正好有个忙需要你帮，不知道师妹愿不愿意施予援手？”

    碧霄仙子愣了一下，立马道：“师兄请说，但凡小妹做得到，必定会帮师兄一把。”

    “哈哈，帮我一把怎么够，师妹少说也得帮我几把。”长耳定光仙开了个玩笑。

    碧霄仙子微笑回之，心说定光师兄怎么笑得有点讨厌？

    不过碧霄仙子虽然对长耳定光仙没有什么好感，但毕竟都是截教门人，还是点头道：“师兄请说，有什么忙？”

    长耳定光仙道：“请师妹随我到洞府，坐下来喝杯茶，师兄慢慢的，跟你说。”

    说完，也不管碧霄仙子拒绝与否，在前带路。

    碧霄仙子迟疑了一下，还是决定跟上去，虽然觉得长耳定光仙有些古怪，但她毕竟没想到对方有杀人的想法，竟然和他到了洞府。

    洞府中，彩云的尸体已经被处理掉了，空气中弥漫着一股浓郁的香味。

    碧霄仙子心想怎么这股香气那么浓郁？虽然修行人在打坐的时候习惯点上一根清神静心香，但也不是这么浓郁的。

    长耳定光仙故伎重施，仍旧倒了两杯茶：“师妹请喝茶，师兄有个忙需要师妹来帮。”

    “师兄请说吧！”碧霄仙子说道，看着茶杯里面的茶水，水质清澈，清香扑鼻，让人有种喝下去的冲动。

    当下她也是不疑有他，拿起茶杯便要饮下。

    长耳定光仙眼中一道精光闪烁而过，如今自己的修为比碧霄还要低，然而只要碧霄喝下一小口茶水，也只能任自己肆意妄为！

    待吸干了碧霄，修为恢复到太乙金仙并非不可能之事！

    就在碧霄唇边触及杯壁之时，外面突然传来了申公豹的传音：“玉虚门下申公豹至此，求见三霄娘娘！”

    声音以强大的真元传出来，传到洞府中也听得清清楚楚。

    本来每个洞府都会设下法力屏障，防止被人打扰，然而长耳定光仙刚邀碧霄进来，茶也还没喝，自然不敢设下法力屏障打草惊蛇。

    “嗯？申公豹找我有何事？”碧霄放下杯子，道：“定光师兄，你这个忙来日小妹再帮你，小妹先出去看看。”

    说完，碧霄便是走出了洞府。

    在碧霄离开后，长耳定光仙的脸色骤然阴沉了下来，脸上露出了凶狠的表情：“该死的申公豹！就差一点！”

    若是申公豹再晚传音一秒，碧霄便喝下了茶水，他便能直接设下法力屏障。

    可惜终究是人算不如天算。

    ……

    碧霄还不知道自己被申公豹救了一命，她走出长耳定光仙的洞府后便不由自主的松了口气。

    刚才进入洞府，她总觉得有什么地方怪怪的，心里也有一股强烈的不安，仿佛今天自己要出事一样。

    这种感觉并非空穴来风，而是太乙金仙冥冥之中趋利避害的感应。

    而走出洞府后，便感觉那种不祥的预感消失了，整个人也轻松了许多。

    “奇怪，怎么会有这种感觉？”碧霄仙子皱了皱眉，按理说自己可是在紫芝崖之上，怎么可能有一种差点就死了的后怕感觉？

    甩了甩头，把心中的念头暂时抛下，碧霄仙子按照申公豹传音的方向而去，很快就见到了申公豹。

    申公貌虽然是阐教门人，但与十二金仙不同，他在截教里也有很好的人缘，不少截教门人和他都是朋友。

    “三霄仙子，如今姜子牙攻打至穿云关，帝辛危矣！不如就此离开紫芝崖，去助成汤一臂之力？我再把吕岳道兄请来……”

    申公貌骑虎而至，却是来找人的。

    云霄仙子道：“申道兄，我们知道了，你先回去，我们随后便至。”

    “如此甚好！”

    ……

    再说穿云关外，接引道人回到周营，也是气得跳脚。

    “那宝幡厉害，除了我没人奈何得了他！子牙，却是我害了你。”接引道人自责道。

    姜子牙苦笑一声，“老师，如今白莲童子守住穿云关，该当如何啊！”

    接引道人想了想，也是说道：“我那宝幡虽能拿人，但你有杏黄旗在身，倒是不怕。我有一计，不过还得借得太清老子的玄都天犁方能成事。”

    广成子道：“弟子原往玄都，见师伯走一遭。”

    “速去速回！”

    当下广成子纵地金仙前往八景宫玄都洞，见玄都大法师禀告来意。

    玄都大法师道：“我师已知此事，天犁拿去吧！”

    “多谢师伯！”广成子大喜过望。

    要说这天犁乃是老子炼制出来的后天灵宝，祭出去后可化作一架巨犁，能犁人头，威力无穷。

    ……

    “好，玄都天犁已至，子牙，容你出去诱敌，将白莲童子引至西方，我再以道术困他，广成子祭起天犁，将之铲除！”接引道人说道。

    当下姜子牙也是骑马来到穿云关下，点名要白莲童子出来。

    白莲童子得到黄飞虎的允许后，挺剑出关：“姜子牙，我师父尚且奈何我不了，你也敢来送死！”

    “欺师叛教的家伙，今日就是你的死期！”姜子牙冷笑道。

    “找死！”白莲童子直接祭出接引神幢，神光涌出。

    而姜子牙也是展开杏黄旗抵挡，然后骑马向西而逃。

    “哪里跑！今日定要拿你回关！”

