    收费章节

    第七十七章偷听

    ……

    “变成什么？丧尸吗？”。//www.  //鲍比这个时候问道。

    “我想是的”埃尔文斜着眼看了鲍比一眼道。

    “知道吗伙计们，我觉得丧尸并不可怕，可怕是另外一些东西，例如那个将安东尼抓走的怪物”鲍比这个时候道。

    这话众人都深以为然，的确，丧尸他们也杀了十几只了，虽然这些丧尸面目可憎，恐怖异常，但只要手里有枪，命中头部，便可以将丧尸干掉。但是那个爪子的主人，却是要可怕的多。

    接下来，雇佣兵小队以作战队形慢慢下了台阶，到达了一个大厅。赛琳娜第一时间去打开电梯，确定电梯里安全后，众人鱼贯而入，随后，电梯缓缓下降。

    到目前为止，一切都很顺利。

    按照埃尔文队长所说的，这一次任务只要进入地下十三层，然后在生物实验室的主电脑中拷贝出原始病毒数据，然后用塞丽娜携带的卫星电脑将数据发送出去，便算是完成任务。

    自然，还要找到t病毒的解药，给安东尼注射。当然前提是安东尼必须要坚持到那个时候，现在，他的情况就已经相当的不妙了，脸色铁青，开始发烧，伤口也开始流出恶臭的脓水。

    或许，就如同埃尔文所说的，安东尼可能随时会变成丧尸。而亚瑟，却是固执的背着安东尼，阿诺德曾经说过可以替他背一会儿，但却被固执的亚瑟拒绝了。

    半路上，小凯，包子和吉祥也找机会和林飞做过沟通，分别说了一下自己的看法。小凯和包子的意见竟然出奇的一致，那就是将矛头指向了队长埃尔文。

    毕竟，对方之前的反应实在是太过奇怪，如果说谁是恶魔怨灵假扮的，那么，埃尔文的嫌疑最大。

    “不过，我觉得那亚瑟也有嫌疑”吉祥这个时候却是说出意外之言。

    “怎么会？亚瑟那家伙很重义气，怎么可能有问题？”包子小声道。

    “的确如此，但我觉得无论再怎么样，都应该看出安东尼是感染了t病毒，而且，很可能丧尸化，可是他依旧背着对方，似乎并不担心。要么，他是压根不知道安东尼变成丧尸后，会一口咬掉他的后脖子，要么，就是他有所依仗，所以不怕，于是我怀疑他”吉祥这个时候道。

    她说话的时候，却是偷偷看着林飞，似乎想看看对方会对自己的推断有什么点评。

    林飞却是没有说话。

    吉祥说的的确很有道理，但林飞并不认为那是正确的。这个雇佣小队里所有人的背景，都在林飞脑子里有记忆。自然，这些都是任务世界安插给他的。

    而这些记忆里，关于安东尼和亚瑟的，却是相当有趣。或许，只有林飞自己知道，因为在记忆里，林飞所扮演的佣兵，曾经撞破过一次意外的‘约会’。而这个约会的双方，就是安东尼和亚瑟。

    没错，这两个家伙是***，从他们那一类人的观点上看，安东尼和亚瑟可以说是一对‘情侣’。自己的情人成了这个样子，换做是谁都会着急，这也就解释了为什么一开始，亚瑟会是那么紧张，反应那么强烈了。

    因为关心则乱，林飞想着，如果是自己最重要的人成了这个样子，自己也会方寸大乱。从刚刚开始，到现在，亚瑟应该都是处在极度紧张和担心当中的。从他走路的步伐，呼吸的频率和眼神上看，就可以知道，他已经处在了崩溃的边缘。这样的人，处在这种情绪临界点的情绪之下，又怎么会注意到对方会不会变成丧尸撕咬自己。

    那阿诺德提出要帮忙背安东尼，应该也是处于好心，他应该也是担心和吉祥想的是同一件事。而假如阿诺德是恶魔怨灵，绝对不会将注意力放在安东尼和亚瑟的身上，所以，林飞基本上能确定，安东尼，亚瑟和阿诺德，这三人不是恶魔怨灵假扮的。

    所以，目前嫌疑第一人，依旧是埃尔文，其余的人，鲍比，摩根，汉斯，赛琳娜和伊娃，也有嫌疑。

    不过眼下，马上就要到达中心数据电脑，所以要尽快的找出谁是恶魔怨灵假扮的。毕竟，如果找不出，剧情进行到结束阶段，那他们这一次的任务就算是失败。

    下一次即便再尝试，任务世界也不会是眼前的这个了。

    所以，林飞要抓住每一次机会。

    此刻，雇佣兵们正在穿过一片似乎是实验室的区域。通道两旁都是用透明玻璃构成的研究室，而此刻研究室里已经有深达两三米的积水。也不知道是哪儿来的，在稍微有些浑浊的积水中，可以隐约看到漂浮着的尸体，这些尸体都穿着白色大褂，有男有女，应该是保护伞公司地下研究院的研究人员。

    这一幕场景林飞似成相识，记得某个以生化危机为背景的电影就有同样的场景。而电影里，水里的尸体实际上已经是丧尸了，不过此刻，它们无法对任何人造成威胁。

    那边小凯，包子和吉祥似乎也知道那一部电影，却是明白那些尸体随时可以活过来，所以都是远离，连看都不想看。

    反倒是雇佣兵里，鲍比，摩根，汉斯三人一边走，一边好奇的打量那些漂浮的尸体。

    而就在鲍比走过一个贴着玻璃泡在水里的尸体后，这个尸体却是猛的睁开了眼睛。

    “我不喜欢这个地方，赛琳娜，中央数据机房还有多远？”鲍比紧紧握着手里的武器，出声问道。

    “应该还有大概两百米距离，需要穿过这里，然后穿过一个仓库，当然，詅f8谡飧鼋ㄖ锏钠矫嫱祭铮钦也坏交课恢玫模蛭腔埽词窃诓挚獾牧硗庖槐摺比瞿人档馈?br/>

    “我觉得应该先找到t病毒的解药，安东尼的情况越来越不好了”亚瑟这个时候满头大汗，脸上的焦急绝对不是装出来的。

    “我们并不知道解药的存放地点，所以同样需要调取中央数据机房的数据，放心，最多五分钟，我们就能到达那里”赛琳娜安慰道。

    摩根此刻却是嘿嘿一笑道：“伙计们，我想，如果我们拿这里的解药出去出售，会不会赚的更多？毕竟，如果某个亿万富翁感染病毒，我想，他因该会很愿意拿出他所有的钱来买他的命，你们说是吗？”。

    林飞一边走一边不动声色的想到，被安插的记忆当中，这摩根是个真正的拜金主义者，他平生最大的爱好就是赌博。自然，没有钱可是不行的，所以此刻他能想出这种主意应该也属于正常。

    自然，没有人理他。显然摩根这家伙的人缘并不好。这个时候，林飞注意到，摩根说完这话的时候，却是偷偷看了一眼队长埃尔文，后者也是回了一个眼神。

    这一个细节非常的隐蔽，若非是林飞一直在观察埃尔文，怕也是根本察觉不到。

    显然，这两人有什么不可告人的秘密。

    而这个时候，众人却是到了一个玻璃门前，这是一个密码门，自然是需要赛琳娜破解开启。而这，也是需要时间的。

    “我和摩根去那边看看有没有什么有价值的东西，亚瑟说的对，安东尼坚持不了多久了，所以我们最好快一点找到解药”队长埃尔文这个时候说道，却是和摩根一起向一旁的岔口走去。

    林飞暗道肯定有问题，所以在那两人离开后，也找了一个借口跟了上去。

    虽然这个任务暂时剥夺了契约者的技能，但林飞藏匿身形的手法却是扎根在大脑深处，再加上他所扮演的角色属于侦察兵类型，身手本就轻便，所以此刻是一声不响的向前摸去，仿佛一只猫科动物。

    很快，林飞就看到了在一个角落里摩根和埃尔文正在说着什么。

    林飞半蹲下，然后慢慢靠近，到了一定距离后，林飞隐约听到了对方的谈话。

    “该死的，摩根，得到解药卖大价钱发财的计划是我们之前早就制定好的，你刚刚怎么说出来了，你他**到底打的什么主意？”埃尔文的声音明显有些愤怒。

    “放松，我的队长，这没什么大不了的，反正我们已经计划好了，等到t病毒原始数据和解药到手后，就干掉他们，然后伪装成任务失败，然后咱们闷声发大财吗？反正他们到时候都会死，还怕它们泄密？”摩根的声音透着一丝毫不在意。

    “但是你这么做会搞砸事情，刚刚亚瑟那***为了他女朋友找我的麻烦，难道你没看到？如果那个时候他带着安东尼回去，又或者开枪怎么办？那我们的计划说不定就会泡汤，现在我不想出现任何麻烦，所以你最好放低调些，否则，老子不介意先把你干掉”埃尔文的声音里透着一丝狰狞。

    “你怎么说，我就怎么做，这样行了吧，头儿”摩根似乎服软了，只是声音里依旧是满不在乎。

    听到这里，林飞已经弄明白了一件事。

    那就是自己之前的判断出现了一点小小的失误，嫌疑最大的埃尔文很可能根本不是恶魔怨灵。

    第七十七章偷听

    第七十七章偷听，到网址