    “秦哥，怎么样？赢了没？”吴知大大咧咧跑过来，手中还拿着一桶冰淇淋。

    秦宇摇摇头。

    “不是吧？都这么长时间你还没搞定？看来没我真不行啊！”

    秦宇没好气看他一眼：“没你我早赢了。”

    吴知：“……”

    他将手中牌拿出来：“还是我帮你吧，咱们兄弟齐心，其利断金。”

    众人眼睛一亮，因为吴知手上还有一张A。

    如果他能拦一下甄家家主的牌，甄家家主必输无疑。

    谁知秦宇连忙摆手：“不用了，您老人家还是继续躺平的好。”

    虽然秦宇明白有吴知帮忙，想赢很简单。

    可谁知道这家伙还会不会闹出什么幺蛾子？

    若任他继续胡搞瞎搞，到时想反悔都来不及。

    吴知无奈摊摊手：“那你自己搞定了。”

    局势再次紧张起来。

    斟酌了好久，秦宇拿出一张Q放到桌子上：“皮蛋一张。”

    卧槽，这牌……

    本来必死的局面，因为秦宇这一招，瞬间柳暗花明又一村。

    众人看秦宇的眼神全是佩服。

    甄家家主本来笑意盈盈的脸凝滞了：“看来你看穿了我的牌。”

    秦宇笑道：“彼此彼此，你不也猜出我牌的内容了？

    或者在发牌之前，你就预料到这一切。

    不然也不会提出不能四带二了。”（此伏笔已修）

    甄家家主直接将牌扔到桌上：“果然长江后浪推前浪，我输了。”

    说完起身头也不回的选择离开。

    秦宇愣了半天，才问还在吃冰淇淋的吴知：“他不是还有不少矿井吗？怎么不玩了？”

    吴知想了想：“可能是不想睡大街吧，哎哟，你打我干啥？”

    秦宇懒的理他，扭头问旁边美女荷官：“你们负责人呢？让他过来见我。”

    美女荷官一愣，随即点头：“好的，先生您稍等。”

    赌场负责人是个中年男子，看到秦宇，对方十分客气：“秦先生，有什么需要帮忙的吗？”

    秦宇指了指桌上的筹码，又拿出一张银行卡：“帮我兑成现金。”

    他本以为对方会问东问西，结果负责人只是点点头：“好的，您稍等。”

    二十分钟后，秦宇和吴知走出大门。

    两人驱车沿着港珠澳大桥前行，直到进入边境线，秦宇才松了口气。

    然后他问吴知：“咱们就这么离开了？”

    吴知奇怪问：“你什么意思？”

    秦宇：“我赢了那么多钱，对方会这么轻易放我走？”

    不算甄家家主的固定资产，秦宇这次也赢了66亿。

    再加上自己的10亿本金，绝对是个天文数字。

    吴知笑道：“秦哥，你是不是电视看多了？

    在澳洲，越是正规的赌场，纪律才越严格。

    因为这种产业最重要的就是信誉。

    只要有半点负面新闻，它就只能倒闭。

    不是没人动这方面的歪点子，但大家又不是傻子。

    而且有能力去玩的，大多非富即贵，可能你无意间得罪的人，就和某个国家元首有关系。”

    “这样啊！”

    “当然！”

    秦宇说着，忽然一踩油门，两人如离弦之箭冲了出去。

    “喂，秦哥，你干什么？慢点！”

    秦宇快速转动方向盘，然后猛踩刹车。

    轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，接着一个漂移停在应急车道上。

    他一把掐住吴知脖子：“既然安全了，那就掰扯掰扯咱俩的事，说吧，你为什么那么做？”

    吴知连连咳嗽：“什么怎么做，我不明白。”

    “废话，骗傻子呢？

    甄家家主说要和我斗地主，我再三推脱，结果你出现了。

    难道你就不怕对方认出你？

    还有后面出牌，作为‘一叶’的精英，你竟连打牌的最基本常识都不清楚，你觉得我会信？”

    吴知脸上全是挣扎。

    忽然，他咬咬牙，从车上拿出一瓶矿泉水，又从身上各个部位掏出几个纽扣大小的东西。

    小心将“纽扣”放入水中，确定没有遗漏，吴知才道：“还是秦哥厉害。

    没错，今天的事的确是我故意的。”

    秦宇不说话，他知道对方定有下文。

    果然，吴知脸上全是苦涩：“岄姐被甄家抓走了。”

    秦宇大吃一惊：“抓走？什么时候的事？”

    “昨天晚上，这事说来都怪我，还记得昨晚你们对赌的事吗？

    其实甄老头第一眼就认出了我。

    一叶是甄家最核心的组织，虽然我只见过他一面，但我和一叶其他成员的档案，都在甄家家主手里。

    这里有我们平时训练的视频，还有出去执行任务的记录。

    甄老头每隔一两个月，就会把我们的资料拿出来观察研究。”

    秦宇一拍额头，以甄家家主之精明，怎么可能连手下员工都认不全？

    更别说蓝岄的敏感身份了。

    她手下的小组成员，更是对方的重点关注对象。

    吴知道：“我昨天一出来就被跟踪了……”

    说着吴知忽然哇哇大哭起来：“是我对不起岄姐，是我……”

    秦宇连忙打断：“停，你这嗓子，嚎起来跟公猪发情似的，我都快吐了。”

    接下来的事吴知虽然没说，但秦宇也猜出个七七八八。

    定是甄家家主将蓝岄和吴知抓了起来，然后用蓝岄威胁吴知，让他配合对付自己。

    秦宇一愣：“不对，既然他已知道这是咱们的计谋，为什么还来和我赌？”

    吴知道：“很简单，因为你是凭势力赢他的。

    甄老头年轻时被家族派出历练，地点就是甄家在澳洲的赌场。

    甄家澳洲赌场本来只是澳洲同行业最不起眼的一个，但在他的带领下，硬生生进入前三。

    他的赌王称号就是那个时候打出来的。

    甄老头从14岁就开始参加世界赌王大赛，到51岁结束，最巅峰队的时候曾蝉联7年冠军。

    即使最差的那届，也没掉出过前十。”

    说到这，吴知忍不住道：“秦哥，你能赢甄老头，是因为他年纪大了。

    不管反应速度还是记忆力，都无法和年轻时相比。

    若他在最巅峰，别说你了，咱俩加起来都不是对手。

    哎呀，你咋又打人？”

    秦宇没好气道：“不用等他巅峰，就算现在，咱俩加起来也不是对手。”

    吴知：“……”

