    咯咯咯

    听到了王野的言语，这女子不由的发出了一连串的轻笑。

    她看着眼前的王野，开口道：“没想到掌柜的仪表堂堂…”

    “还是个如此有趣的人啊？”

    “那是！”

    闻言，王野一拍大腿，开口说道：“其实我是个很有内涵的人…”

    “只不过是整日为了经营操劳，不得不将我的内涵深埋起来…”

    “若是姑娘愿意深入了解一番…”

    “就会发现我另一面的！”

    说到这里，王野的脸上露出一丝意味深长的笑意。

    “哦？”

    王野此言一出，这女子的脸上登时露出一丝好奇。

    她的身子朝前倾了几分，好奇道：“王掌柜还有另一面？”

    “不错…”

    看着女子脸上露出了好奇之色，王野微微一笑。

    他坐直了身子，开口道：“想当年我在江湖之上走南闯北，也是经历了不少事情，自然有不为人知的一面！”

    “姑娘若是了解之后，必定大吃一惊啊！”

    此时王野开始夸夸其谈。

    “真的啊？”

    听到了王野的言语，这云中的女子登时来了兴致。

    “那还能有假？”

    此时王野微微一笑，开口道：“不然我能开得起如此一家客栈？”

    “那你快与我讲讲！”

    见到王野承认，这女子开口说道：“我最喜欢听着些江湖逸闻了！”

    此言一出，王野不由的笑了。

    果然这些女子就是好奇心旺盛。

    只消稍稍说说那些江湖逸闻，她们登时就来了兴致。

    想到了这里，王野眉头微微一皱，开口道：“现在讲怕是不行了，客栈生意繁忙，还得我来打理，着实腾不开手…”

    此言一出，这女子的眉宇间露出一丝失望。

    “但是！”

    看到这女子失望的神情，王野话锋一转，道：“若是姑娘愿意的话…”

    “今晚金陵莫愁湖…”

    “你我不妨乘坐画舫泛舟湖上，到时候清风明月无人打扰…”

    “我再与你细细说来，岂不美哉？”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云懵了。

    好家伙！

    果然姜还是老的辣啊！

    自己不过是想要向这女子要个香吻。

    王野一开口居然直接就奔着下三路去了！

    此时的萧沐云是万万没有想到。

    王野居然还这么一手！

    一个如花似玉的大姑娘居然被他忽悠的神魂颠倒…

    孙子开客栈之前不会就是干的采花的行当吧？

    “你小子看什么呢？”

    就在萧沐云暗暗惊讶的时候，白露菡来到了他的身旁：“你爹娘一会就来了…”

    “你还不准备一下啊！”

    “白姐姐…”

    听到了白露菡的言语，萧沐云转过头来，开口道：“王掌柜，他一直都没有羞耻心吗？”

    话里话外，萧沐云的脸上写满了疑问。

    “怎么说？”

    对于萧沐云的疑问，白露菡疑惑道。

    “方才我正与那云中的姐姐玩的正好…”

    萧沐云看着白露菡，开口说道：“王掌柜说我爹娘要来，便将我叫了出去…”

    “还在客栈外和我说什么粉红骷髅白骨皮肉…”

    “还说我年岁尚小，这等男女事情把握不住…”

    “他前脚说完言犹在耳…”

    “后一脚就去找那云中的姐姐搭讪去了，如今都快得手了！”

    说到这里，萧沐云还挺不服气。

    “嗨，我还当什么事情呢？”

    听闻此言，白露菡拍了拍萧沐云的肩膀：“原来这样啊…”

    “这老财迷无耻又不是一天两天了…”

    “前脚大道理说的头头是道，听得你心中似有所悟…”

    “结果后脚他自己就冲上去了，习惯就好…”

    话里话外，白露菡的脸上露出一丝无奈。

    听到了这一番言语，萧沐云正准备说些什么。

    而就在此时，却见那女子缓缓站起身来。

    她对着王野微微一笑，开口说道：“既然如此，今晚莫愁湖，不见不散了~”

    说着，这女子迈着步子离开了醉仙楼。

    “不见不散~”

    看着女子的身影，王野开口说道。

    其脸上挂满了猥琐的神情。

    “老财迷，你也忒不要脸了！”

    女子走后，白露菡带着萧沐云来到了王野的身旁，开口道：“人家萧沐云还是个孩子…”

    “想找个大姐姐玩一会而已…”

    “你倒好，把人骗出去一通忽悠…”

    “结果你自己倒上去和人家搭讪去了，这是一个大人能干出来的事情？”

    看着眼前的王野，白露菡开口质问道。

    “嗨呀，你个小丫头片子懂个屁！”

    对于白露菡的质问，王野开口说道：“这等男女之事看似美好，实则是个无底深潭，一不留神就会深陷其中…”

    “少人年还是不要过早接触的好！”

    说着，王野来到萧沐云的身前。

    他拍了拍萧沐云的肩膀，开口道：“小子，你听我一句劝…”

    “你还年轻，美女这类事物你还掌控不了…”

    “所以听话啊，这事情我是过来人，你让我先来…”

    “等你年龄再大点了，再来也不迟啊！”

    王野的言语语重心长，其中满是劝诫之意。

    仿佛真的再为萧沐云考虑一般。

    听到了王野的言语，萧沐云翻了个白眼。

    他刚想开口。

    而就在此时，一个声音从门口传来：“云儿，爹爹和娘亲回来了！”

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云身躯一怔。

    他们转头一看，正看到萧云凡和林韵寒迈步走了进来。

    几日不见，这二人的脸上满是风尘之色。

    不光如此，衣襟之上还带有点点血迹。

    显然，是此番在五鬼门大战一番所留下的。

    看到萧云凡夫妇走了进来，萧沐云脸上神情瞬间消失。

    恢复了原本的纯真可爱。

    “爹！娘！”

    见到自己的爹娘走了进来，萧云凡乖巧的叫了一声。

    紧接着他迈开步子，上前抱住了林韵寒。

    “云儿乖~”

    看到自己的儿子，林韵寒宛然一笑：“这几天在王掌柜这里有没有乖啊？”

    “有！”

    闻言，萧沐云开口道：“这几日云儿每日都有温习背过的圣人典籍，并没有落下功课！”

    小骗子！

    听到了萧沐云言语，王野心头暗暗说道。

    这两天这小兔崽子吃喝嫖赌都玩不过来，还温习圣人典籍…

    温习个鬼！

    “云儿真乖！”

    听到了萧沐云的言语，林韵寒摸了摸萧沐云的小脸，正准备说些什么。

    而就在此时，她仿佛闻到了什么。

    其鼻子吸了两下，开口道：“云儿，你的身上，怎么有这么重的胭脂水粉的味道啊？”

