    下午。

    县衙的校场上。

    “轰……轰……轰……”

    一块巨大的岩石在一股接着一股的雷霆攻击下，出现了无数个坑坑洼洼的小洞，不时还有石屑脱落。

    “掌心雷。”

    林秀站在离岩石五步开外的地方，激射出掌心的雷霆。

    这从电鳗精那净化出的一种道术，无需掐诀，也不用念咒，就是要消耗自身的灵力。

    当然雷霆的威力，完全要看施术者的修为高低，除此外，距离上也有一些影响。

    凝气一层的时候。

    二十步以外，只能擦破岩石的表皮。

    二十步以内，岩石可以被击穿出一个小洞。

    五步内，岩石能被洞穿。

    而现在林秀的修为，通过帮道盟和县衙，解开一个个悬疑未决的案子，让一件件真相，大白于天下。

    此刻，已经进境到凝气二层了。

    掌心雷，也从入门，变为了熟练。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气二层（25/200）】

    【术法：掌心雷（熟练：82/200）】

    “汪……汪……汪……”

    正在这时，陆渐牵了一个铁笼子过来，笼子里有一条大狗。

    大狗的眼睛凶狠，在笼子里狂躁不安、情绪暴躁，让人不敢接近。

    陆渐看着林秀，喊道：“秀儿，来，我把你首次战斗的对象，拉过来了。”

    原来，帮县衙解决了陈年旧案后，林秀就想着自己空有一身道术和神通，却从来没有参加过任何战斗，是一个在修仙界，连纸上谈兵都不会的萌新。

    于是，一离开牢房，就想着去哪里找实战的对象。

    陆渐听说了后，就让林秀先到县衙的校场上等一会儿，他能给林秀找到一个不错的实战对象。

    “疯狗？”

    林秀有点意外。

    陆渐道：“是啊，这疯狗，得了恐水症，但战斗力不高，还饿了很多天，一般的凡人都能对付，你一个仙师，应该没问题吧？”

    恐水症，是狂犬病，在古代的一种叫法。

    笼子里的疯狗，似乎听懂了陆渐的话。

    它看了看林秀手中的掌心雷，又看了看陆渐。

    最后，它疯狂地向陆渐狂吠。

    “汪汪汪……汪汪汪汪……”

    如果有懂兽语的修行者经过，必然能听懂这狗叫声里面包含的意思——

    你清高，你了不起，你拿我的狗命当儿戏……

    “嗯。放出来吧。”

    林秀点了点头，看向笼子里的疯狗，掌心雷嗤嗤作响，脸上露出兴奋的神色。

    疯狗，他没修仙的时候，就敢打了，现在身上还穿了一件防御力极高的灰色衣袍，那就更不用怕疯狗会不会咬到他了。

    对了，这是一条疯狗诶。

    突然间，林秀想起自身的净化之力，可以净化一切病痛。

    “既然是疯狗，也不知道我的净化之力，能否在它身上起到效果？”

    “如果说，我把我的净化之力，附加给我的掌心雷，那样我能否既打败了疯狗，又可以治疗它的疯病呢？”

    思及此。

    林秀心中顿时生出了一个大胆的想法。

    一瞬间，手中便涌现出大量蕴含净化之力的白雾，与掌心雷融合在了一起。

    “好，那我放出来了。”陆渐点点头，一把就打开了铁笼。

    在疯狗放出来的一刹那，手中的掌心雷立刻激射了出去。

    “轰！”

    伴随着一道雷声炸响，掌心的电光，劈在了疯狗的额头上。

    疯狗还没来得及从笼子里出来，就两眼发懵，眼珠转起了圈圈，躺在笼子里，口吐白沫了。

    “漂亮！”

    陆渐拍手，心底不由夸赞道：“秀儿，你射的真准。”

    那是自然，也不看看刚才的那块岩石，都快打成一块奶酪了。

    林秀笑了一笑。

    经过一阵训练，他已经能精准打击目标，并可以控制好雷霆的威力。

    【恐水症净化成功，获得一大包恐水粉末。】

    【恐水粉末：向对手扔出恐水粉末，可令对手短暂性发狂，无差别攻击身边任何能触碰到的单位。】

    正在这时，小辅助的声音传来。

    “可以啊。”

    发现了衣服里，多出一包粉末，林秀心中大喜。

    自从踏入修仙之路后，他的净化之力，不但能净化别人施加在自己身上的幻术，还可以附在道术上面，远程攻击，治疗别人身上的病痛了。

    “赵仙子说过，人皮妖，精通变化，那也是一种幻术，而我如果将净化之力和掌心雷，配合在一起使用，不就能破了对方的变化之术了？”

    想到这点，林秀心中又是一阵兴奋。

    陆渐叫来人，将晕倒的疯狗抬走。

    此时的疯狗，只是被雷霆击晕了过去，并没有被林秀打死。

    林秀还帮它治好了疯病，也算是感谢疯狗提供给他的一次实战机会。

    陆渐看向林秀，说道：“秀儿，俺刚才在路上碰见了知县大人，他叫俺代他感激你助县衙一臂之力的事，已经同意将辟邪剑免费赠送给你了。”

    “真的吗？多谢了。”

    林秀只感觉自己一下子又赚了一千两回来。

    陆渐又道：“现在跟俺去一趟库房吧，知县大人说，让你免费领取三件在玄阶范围内的法宝，以作为你帮县衙一把的感谢。”

    “太好了，多谢陆叔，多谢知县大人。”

    林秀已经快忍不住要笑出来了，看来自己真的有欧皇体质，又白嫖了三件宝物。

    不多时。

    林秀和陆渐，一起从库房走了出来。

    此时此刻，他的手中多了三件玄阶宝物。

    一张可以感应到危险的平安符。

    一件能震慑妖邪的镇邪铃铛。

    一块只要你输入灵力，就可以在你周围产生一道护体阵法的青色龙阳玉佩，阵法的持续时间，由你输入的灵力多寡为准。

    “这些法宝，品级都在玄阶，但我可以用净化之力，让它们升级。”

    林秀心中打着他的小算盘。

    这时候，陆渐拿出了一块玉石小镜，递到林秀跟前，说道：

    “这是临江县道盟，专门分发给仙师还有我们衙门捕头捕快，用来隔空传递信息的小镜子，你只要输入真气或者灵力，便可以开启这块小镜，随时联络赵仙师、赵仙子，还有俺了，至于这小镜的具体用法，俺现在就教你……”

    原来，陆渐出于对林秀的担心和保护，还从道盟那给他申请了一块只有道盟仙师，和衙门的人，才能用的聊天交流的工具。

    这名为玉石小镜的聊天工具，和现代的交流群差不多，只是没有私聊功能。

    对于陆渐的热心肠，林秀一时间不知道说什么好。

    他很快就学会了玉石小镜的操作方法。

    而他用灵力激活这块镜子时，发现自己这块镜子的代号是九五二七。

    陆渐在教会了林秀镜子的使用方式后，又说道：

    “秀儿，你能踏入修行之路，俺替你那死去的死鬼老舅，感到欣慰，不过，你才修仙没多久，缺少实战经验，刚刚那只疯狗，不算什么，如果以后遇到凶猛的恶灵，或者妖怪，你身边没有帮手时，就麻烦了。”

    “那哪里可以增加实战经验？”

    林秀问道。

    确实如陆渐所说，一路以来，不论是遇到了难缠的鬼物，还是那条电鳗精，他林秀一直充当着辅助、捡人头的身份。

    下次，如果身边没有赵清枫和范长生那样的人在，该怎么办？

    那他恐怕只能任人宰割。

    修仙路上，时刻伴随着危险。

    就算自己身上的保命手段够多，也有一成二的概率，会被干掉。

    与人发生战斗的时候，精神、意志都得高度集中，心灵也要变得异常强大。

    否则，可能连死都不知道怎么死的。

    所以现在的他，必须要提高自身的修为，还有战斗经验和能力。

    陆渐道：“在道盟的隔壁，有一个道盟管理的修仙道馆，这道馆专门提供给修行者磨练战斗意识，提升战斗经验。

    你现在已经是修行者了，正好可以去那家道馆，试一试身手。”

    “多谢陆叔指点。”

    林秀眼睛一亮。

    接着，他拿出了一张五十两的银票，还有一瓶昨晚净化成功的丹药，递到了陆渐面前。

    这瓶丹药里，除了洗髓丹，还有若干补气丹、补血丹。

    每一颗都价值不菲。

    “多谢了，俺可就不客气了。”陆渐不是一个扭捏的人，脸上露出了喜悦的笑容，收了钱和丹药后，倒也没问钱的来历，和丹药的来历。

    因为他知道，打林秀踏入修仙之路开始，自己一个凡夫俗子，和林秀就不是一条道上的人了，有些事最好别问，除非林秀愿意告诉他。

    “陆叔，现在已经是冬天，蛇都在冬眠，大街上，基本没有买蛇的摊贩了，你可知道，哪里还会有蛇卖呢？”

    林秀一直想着让蛟龙之眼进境一事。

    “下柳村啊。”

    “捕蛇人都住那里，他们家里肯定有存货。”

    ……

    ……

    从陆渐口中，得知大部分卖蛇的捕蛇人，都住在下柳村后，林秀才从县衙离开。

    “下柳村……这名字听起来，太不对劲了。”

    “村子离临江县比较远，我一个人，遇到危险了，一时恐怕不好应付，得请一位仙师才行。”

    林秀心里嘀咕了一句。

    此时的他，正往道盟的方向走去。

    一来，是为了去道盟隔壁的修仙道馆，参加一些比斗，增加实战经验。

    二来，是想请赵家兄妹其中的一个，和他一起去下柳村一趟。

    当然，他肯定会付相应的酬劳。

    听陆渐说过，道盟的仙师，是可以出钱请的，只要你钱够。

    而现在的林秀，手上已经握有巨款，根本不用担心钱的事情。

    很快，他就站在了道盟的大门外。

    正在这时，赵清涵从里面走了出来，看见林秀后，说道：“林秀，你来了。”

    林秀拱手道：“仙子，你好像找我有事？”

    赵清涵点了点头，说道：“嗯，你帮了道盟大忙，道盟还没给你奖赏，我兄长叫我立马去县衙请你，没想到你现在就来了。”

    好家伙，我今天的欧皇体质爆表了……林秀心中高兴，好奇道：“什么奖赏？”

    赵清涵道：“那就看你要什么喽？只要力所能及的，我都可以给你拿来。”

    林秀道：“我要什么，你都给吗？”

    赵清涵啄了啄脑袋：“当然。”

    林秀看了看她，说道：“那我要你。”

