    四只哥达鸭，佐藤枫只选择其一，毫无疑问，为了更有把握的对付兰卡这种危险的敌人，他自然是选择等级最高的那一只哥达鸭。

    这一只哥达鸭等级高达46级，并且资质不错，掌握的招式也比较多，完全满足佐藤枫的需求，只要对他稍加训练，就可以迅速成为一只可以派的上用场的小精灵。

    唯一令佐藤枫感到可惜的就是这一只哥达鸭的特性是湿气，并非是他最心仪的隐藏特性优游自如。

    哥达鸭资料如下：

    小精灵：哥达鸭

    等级：46级

    属性：水

    特性：湿气

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：24（31）

    攻击资质：23（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：21（31）

    速度资质：23（31）

    资质评价：紫色（个体总值为142）

    等级技能：（抢先一步、水流喷射、玩水、抓、摇尾巴、水枪、念力、疯狂乱抓、水之波动、定身法、刺耳声、意念头锤、水流尾、浸水、自我暗示、瞬间失忆、水炮。）

    遗传技能：催眠术

    传授技能：意念移物、守住、光墙、破坏死光、求雨

    技能光盘：无

    战斗结束后，佐藤枫让立即美丽花对四只重伤的哥达鸭逐一进行一番简单的治疗，他的这一举动令顿时就赢得了被他收服的46级哥达鸭的一丝好感。

    “抱歉，请你暂时借我一臂之力吧，如果事情顺利，最多一天的时间就可以结束，到时候，如果你想回到族群的话，我会放你离开的。”

    佐藤枫拿出精灵球，然后郑重地对主动从族群中走到他面前的哥达鸭承诺道。

    “嘎~”

    听见佐藤枫这句话，这一只身为附近这一群可达鸭首领的哥达鸭顿时眼前一亮，他对佐藤枫点点头，心中的抗拒情绪瞬间消去不少。

    作为一只智力完全不下于正常人类的小精灵，哥达鸭并不喜欢精神力弱的可怜的佐藤枫，即使佐藤枫正面击败了他，他心里也远远没有到认可佐藤枫的程度。

    “总算是稳住了，等级高有等级高的好处，但同样也有着坏处啊，希望他能够不出岔子吧，以他的实力应该是足够对波士可多拉产生影响的。”

    佐藤枫察觉到哥达鸭眼中的敌意消去许多，心知自己刚才让美丽花治疗他们的以及对他说的一番话起作用，心里顿时对哥达鸭放心不少。

    这一次对付兰卡的计划非常重要，如果三个条件中其中一环出现大问题的话，那么这次计划只能够是以失败告终了。

    哥达鸭作为这次计划中第二重要的条件，他是不允许有多少失误的，佐藤枫就怕哥达鸭会因为刚刚收服与他关系不好而敷衍了事亦或者是故意制造失误。

    毕竟他刚收服的这一只哥达鸭等级太高，而且还是一群小精灵的首领，加上拥有着超能力系小精灵非常普遍的孤傲和非常自我的性格。

    这样的小精灵一开始与佐藤枫相处要是不发生什么别扭就奇怪了，想想红色暴鲤龙就知道了，如今时间紧迫，他可没有多少时间来与哥达鸭“好好相处”。

    所以，佐藤枫现在最好的办法就是给予哥达鸭承诺，从而让他尽可能地用心为自己服务。

    事实上，因为系统的存在，佐藤枫对小精灵的选择无疑是非常挑剔的，面前这一只哥达鸭根本就没有达到他的要求。

    第一资质有些低，第二性格不算好，第三年纪太大，潜力不足。

    所以，佐藤枫确实是准备在击败兰卡之后就会将这一只哥达鸭放回自然。

    除了哥达鸭之外，还有阿利多斯和圈圈熊，如果他们愿意回归自然的话，佐藤枫也会让他们离开的。

    老实说，除了红色暴鲤龙和作为辅助的变隐龙之外，这些他在岛屿上面收服的小精灵因为不是他一手培养出来的，所以使用起来的时候总觉得不顺手。

    这其中一部分原因是佐藤枫与他们默契度不足，但更多是这些小精灵战斗风格和战斗思维已经固定，佐藤枫指挥起来有些不称心如意。

    不像风速狗和美丽花，这两只由他一手培养出来的小精灵在他手上可以轻松的发挥出100%的实力，甚至超出100%，经常可以做到越级战斗。

    随着哥达鸭的捕捉行动完美结束，佐藤枫也开始准备回去肯泰罗山麓与托马斯进行汇合，为了能够最快回去，他这次选择走水路。

    从地图来看，他现在所在的位置处于肯泰罗山麓的西北方向，而地图显示他旁边的这一条河流与流经肯泰罗山麓的利牙鱼之河是相通的。

    而且，只要佐藤枫沿着旁边这条的上游往北走，然后往东南方向拐个弯，他就可以顺流而下，以最快的速度回到肯泰罗山麓。

    “拜托你了，暴鲤龙，带我往上游前进吧。”

    佐藤枫想好计划后，他就立即将红色暴鲤龙释放出来，然后爬上他背部后，就指挥他带着自己往上游方向出发。

    暴鲤龙不愧是拥有着水中恶霸“美称”的小精灵。

    红色暴鲤龙在河中大摇大摆地前进，弱小的水系小精灵纷纷望风而逃，而强大的水系小精灵在发现红色暴鲤龙只是路过，他们也睁只眼闭只眼当没看见。

    这逆着河流往上游前进的过程中，除了有几只暴脾气的水系小精灵稍微出来挑衅一下之外，佐藤枫都非常顺利的度过去了，

    而他根据地图上面显示的信息，他也顺利地指挥着红色暴鲤龙进入到了连接着利牙鱼之河的河流中，开始顺流而下。

    相比于之前一直相安无事的逆流直上过程，这次顺流而下的过程则显得有些曲折了，不过这其中的曲折却是佐藤枫所希望发生的。

    “滴滴滴~~”

    突然间，一阵轻微的响声在佐藤枫衣服的口袋中传来，这突然出现的响声令他精神一震，眼睛顿时变得锐利起来。

    “有反应了，会是迈特尔吗？算了，见过就知道了，暴鲤龙，往右边靠岸吧。”

    “出来吧，风速狗，全力奔跑，带我往西南方向前进。”

    佐藤枫迅速地从口袋中取出正在发光和发出响声的探测器，待确定信号的来源方向后，他连忙让红色暴鲤龙靠岸，然后将风速狗释放出来。

    紧接着，他骑上风速狗，以极快的速度往西南方向疾驰而去。

    与此同时，距离佐藤枫所在位置的西南方向七八公里外的某个干燥的山洞中，正在进行休憩的迈特尔在朦朦胧胧中听见手中通讯器发出的声音后，他顿时从地上跳起来，脸上露出一丝惊色。

    “来人的速度也太快了吧，该死的，比雕，快点带我离开这里。”

    迈特尔看着手中探测器上面的信号灯闪烁频率在迅速攀升，脸色不仅难看起来，他连忙释放出重伤未愈的比雕，然后指挥他带自己离开。

    他手中的两只主力小精灵都重伤未愈，现在这个时候遇上其他参赛者，他几乎就只有被淘汰的结局，他现在也顾不上比雕的伤势了，必须马上离开这里。

    可惜，七八公里的距离对于全力奔跑的风速狗来说也不过是一两分钟的事情，被惊醒的迈特尔刚将比雕释放出来，骑着风速狗的佐藤枫就已经出现在他的眼前了。

    