    狭小的房间之内，三道身影聚首在了一处。

    “什么意思！”

    卧房中，望着茅坚石直接摆在桌面上的二十两银子，左迁与王师傅纷纷皱起了眉头。

    茅坚石没有多做解释，淡淡道：“第五夜与第六夜，我希望二位都把机会让出来！”

    闻言，左迁不禁怒极反笑道：“哈哈哈，现在的年轻人真的是越来越狂妄了，让给你，凭什么！”

    王师傅的态度虽然没有左迁这么冲，却同样摇了摇头，似乎只要茅坚石不给出一个合理的解释，便会直接结束本次谈话。

    茅坚石手掌微微压了压，示意两人先别急，随即再是补充道：“二位如果把这两夜的机会都让于我，相应的报酬我会一分不少的交还你们手中！”

    左迁二人一愣，纷纷被茅坚石的承诺给整晕了。

    为拿到后面两夜的压棺机会，对方居然甘愿把报酬都让出来，这不是吃力不讨好么？

    他们这些野棺师之所以会顶着尸变的风险去御棺，便是为了些许度日的黄白之物，可眼前的茅坚石居然愿意在代替承担风险的情况下分文不取！

    到底是他们疯了，还是对方疯了？

    “你是不是发现了什么？”

    左迁没有被眼前的利益所蒙蔽双眼，敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    都已经活到他这个年纪了，又岂会被人三言两语就蒙混过去，越是容易不劳而获的东西，反而越是令人生疑，而他也隐隐觉察到，眼前的青年人似乎有着不可告人的目的在其中。

    可茅坚石一点都不担心他们会拒绝，坦言道：“二位不用妄想能从我口中撬出什么情报，我也不会承诺其他东西，是否同意我的提议，全由二位自己决定！”

    左迁二人万万没想到茅坚石会这么干脆，此刻终于有些意识到眼前的臭小子是多么难缠了。

    说实话，茅坚石的提议的确十分诱人，可对方连丁点情报都不愿透露，这让左迁他们一时间难以甘心。

    因为此次宁王府暧昧的态度，已经让得他们有了很强的危机感，如果能够有一丝转机，谁都不可能放过。

    只可惜，茅坚石的态度着实光棍，就四个字，无可奉告，你说气人不气人。

    毕竟关系到自己的性命，这一次，一向沉默的王师傅终于开了口，他微微压低声音道：“如果我们拒绝，你又待如何！”

    茅坚石似是一早便有了主意，不假思索道：“那便是请二位躺着出房间，或者是我躺着出去！”

    闻言，左迁二人心中一凛，眼眸更是浮现一抹怒意。

    可就在茅坚石以为左迁老道即将翻脸之际，却见他面色一变，哈哈大笑道：“小友说笑了，能够舒舒服服躺着拿钱，谁又会选择拼死拼活，你的提议，老夫同意了！”

    见到一旁的左迁这么快便表态了，王师傅亦是脸色一沉，他眼眸闪了闪也只好选择点头。

    既然没得选择，那便只有权衡利弊，动手那必定会有伤亡，妥协的话至少还能不费吹灰之力的得到报酬，如此一来答案就很明显了。

    见二人松口，茅坚石的脸上也多了几分笑容，拱了拱手便告别了二人，而那锭价值二十两的银子也同样留了下来……

    离开房间之后，茅坚石一分钟的时间都不想浪费，直奔库房。

    虽说最终决定翻盘的定是那‘钱可通神’的成就，但在有限的时间内，茅坚石还是希望尽可能的提升自己的实力。

    毕竟，只要他不打算放弃，哪怕是为了日后，也不能白白浪费这具尸棺强大的阴力聚集能力。

    由一名高品武者所进化的尸灵，其汲取极阴之力的能力绝对非普通尸身可以相提并论，尸身汲取能力越强，茅坚石也就蹭得越多，这样的机会，可不多见！

    原本茅坚石以为接下去皆是枯燥的修炼，至少在头七夜来临之前，不会再有任何变故。

    可有时候，惊喜总会来得那么突然，凌晨刚一过，两道提示声毫无征兆的响了起来。

    “系统提示：压棺时长稳健增长，千斤坠，熟练度上升1%，累计获得力量800斤，请再接再厉！”

    “系统提示：千斤坠累积熟练度80%，您跨越了一个漫长的里程碑，您对力量的控制步入大成之境，基于千斤坠累积的力量，获得50%的额外增幅！”

    听到这般提醒，茅坚石紧闭的双眸瞬间睁得大大的，一抹惊喜之色不由得浮上脸庞。

    当灵诀步入大成，还有里程碑奖励，这么骚…额不，这么人性化的操作还真是令人意外啊。

    50%的增幅，那就是额外增加400斤的爆发力，加上茅坚石自身被强化的肉身力量，在他纯力量的爆发下，绝对能打出超过2000斤的拳力，如果再动用玄阴灵力的话，啧啧，至少也能翻个倍。

    毫不客气的说，就算是凝元境一重的顶尖武者，如今也顶不住茅坚石的全力一拳。

    正面对战，茅坚石已经足以碾压任何一名实力在凝元二重境以下的武者，换做一些炼气士，那就更不用说了。

    肉身防御，是炼气士最大的弱点，只要被近身，就算是一名炼气巅峰的修士也顶不住普通凝元一重境的一拳。

    如果换成茅坚石这等不能用常理来度之的存在，一拳下去，恐怕会直接被轰成肉泥。

    这个千斤坠的里程碑，的确是振奋人心。

    想到这一点，茅坚石的注意力不禁转向了功法，《玄阴正丹》。

    功法熟练度的提升规则与千斤坠有着很大的区别，千斤坠，只需要茅坚石往棺材上躺够半个时辰便会固定增加熟练度，可玄阴正丹需要连续运转周天才会有所提升。

    而且随着玄阴正丹的熟练度每提升一个二十大关，所需求的周天次数也在一并提升，如今玄阴正丹的熟练度已经达到了56%，每提升1点熟练度，必须要完成十八个周天的运转。

    更为苛刻的是，当玄阴正丹周天的消耗时间缩减至三分半钟后已经很难往下降了。

    以茅坚石的预估，大概需要每累积增长5%的熟练度，时间消耗才会再度缩减半分钟！

    如此一来，《玄阴正丹》想要达成80%熟练度的里程碑，少说也还得十四个时辰之上。

    “很好，只要那两个家伙信守承诺，在头七夜到来之前，我一定能解锁功法的里程碑！”

    突如其来的里程碑奖励，让的茅坚石兴致大增，甚至内心有些庆幸，自己选择以让利的方式，去争取来这两夜的宝贵时间了。

