    徐来抿唇一笑，转身离开。

    回到公司正好碰到了从人事回来的刘梅，两人在电梯里，韩小小忍不住笑道：“你也要回公司了吧？”

    毕竟刘梅是谢询叫过来帮忙的。

    “嗯，做到今年年底，我跟人事那边说了，让他们在我们旅游完了回来招人，你看怎么样？”刘梅语气带着温和，整个人也显得很是大气。

    “可以，但是企划部门现在没有能够担任部长一职的吗？”韩小小觉得不该啊，刘梅带人那么久，应该带出一两个了吧？

    “有啊，但是你确定企划部不再招一个人帮忙？”刘梅是担心自己走了企划室工作忙了，到时候累着那些小年轻就不好了。

    “你觉得呢？工作多吗？”韩小小问，她没怎么了解企划室那边，毕竟一直以来，有刘梅把关，她都没操心过。

    “不多，不过我建议你还是多招聘一个人，哪怕是新人带带也可以，你的公司发展前景很好，可能以后单子越来越多，到时候你不得不招人，但那个时候临时招人就有点麻烦，不如趁早培养一个。”刘梅不亏是大公司来的，一番话说得韩小小心服口服。

    “谢谢你的建议，我会跟人事那边跟进一下的。”韩小小由衷的说。

    刘梅微笑了一下，韩小小虽然从不懂一路摸滚打爬，但是她的努力，刘梅是看在眼里的。刘梅不得不佩服韩小小的勇气，当时公司那种情况，她都敢投钱进去做。

    “你胆量过人，公司能发展到这个地步，真的和你的努力分不开，以后还继续努力，我会在这个圈子里一直支持你的。”刘梅在电梯开门的时候，对韩小小说。

    韩小小有些感动，“谢谢。”

    刘梅笑着走了出去。

    刘悦看新来的刘琛很是不服气，最令她生气的是，这人居然跟她一样的姓氏！

    一大早开完早会，刘悦故意凑到刘琛的身边道：“诶，你哪个学院毕业的？”

    刘琛抬头看了她一眼，“我要工作，麻烦你也回去工作别打扰我可以吗？”

    他说话客客气气的，但是态度可并不客气。

    其他的设计师看了这两人一眼，然后都默默的低下头去做自己的事情。

    刘悦讨不到好，现在公司又要评比什么人格魅力值，她根本不敢再胡言乱语。

    悻悻的回到座位上，她一脸不服气。

    打开了设计师群，她很是愤愤不平的在里面打字：“有些公司真的是绝了。”

    立即就有她的好朋友跳出来问，“怎么了？你不是说你们公司福利好吗？”

    “福利是可以啊，但是很多大公司都会有的吧。而且公司总经理人品不行，福利再好有什么用呢？”刘悦意有所指。

    “诶，什么情况？你不是在之前那个韩氏吗？前段时间挺火的啊，公司还有莱恩坐镇。”有人接着问。

    “你真是想多了，徐来只是来帮忙的，我现在都想辞职了。”刘悦心中满是不爽的打字回复。

    “现在带员工去马尔代夫的公司可没有啊，你们公司二十多号人士去，我可算过了，至少三十万才能搞定啊，现在哪个公司那么好？”又有人酸溜溜的说。

    “在一个老板人品有问题的公司，我觉得我也不稀罕去什么马尔代夫啊。”刘悦故作正义小斗士。

    她这话说完，就有人私聊她：“你要不要来我们公司啊？我们公司还不错的。”

    刘悦看了一下这人的备注，居然还是大公司的总经理。

    她忽然记起来，这人好像是从那家公司当设计师总监升上去的总经理。

    刘悦有些心动了起来，“诶，我可以吗？”她很好奇。

    对方接着道：“那当然可以啊，不过你这么讨厌你们公司，需要我们公司帮你对付他们吗？”

    刘悦更加心动了，她对韩小小本来就不满，现在有个人说要帮她，她哪能不开心？

    “你要怎么帮啊？”刘悦心中堵着一口气，她知道到时候评比她肯定会从部长的位置掉下来，就她在公司的那些言辞，足以让大家都看她不爽。

    “莱恩的设计图你可以想办法弄几张过来，最好是没有给客户看的。到时候咱们修改一下，然后发给韩氏现在合作的对象，悄声无息的，只要对方看上了，莱恩设计的再发过去，韩氏在业界的名声就臭了，莱恩也好不到哪里去。”那人打字给刘悦回复。

    刘悦还从未做这种事情，当即便有些害怕。

    “我不敢。”刘悦干脆回答。

    “你只要做了，你来我们公司，就是部门经理，我知道你有才华，我也欣赏你的才华。而且你拿一张图，我们公司可以给你付一百万，拿几张给几百万。”对方接着给她画饼。

    刘悦被说得手脚发抖，她咬了咬唇，好一会儿才道：“那我试试。”

    她记得徐来走之前，设计了接近二十张图给了韩小小。

    如果把这二十张图全都偷过来，那么她就有差不多两千万了，即使不工作，也是有钱花的！找了个机会，刘悦悄悄的打开了公司的公共邮箱。

    刘悦告诉对方，设计图给他们，他们必须要在十月中旬发给韩小小的那些客户，跟对方约好后，她暂时也按下心来了。

    邮箱里果然有徐来的设计图，但是加密了。

    刘悦将这事情告诉了那位总经理，对方很快就发给了她一个文件，刘悦发现她接收后，电脑忽然就被控制住了，对方轻车熟路的找到了公司的邮箱，将找到了徐来发给韩小小的冬季设计图加密邮件，对方开始占据着刘悦的电脑解密。

    刘悦根本看不懂，但是很快，邮件很快就被破解了，对方把邮件的设计图给直接就着邮箱传输，刘悦还觉得很神奇。

    韩小小根本不知道这件事情，就算公司的电脑安装了监控，但也是在公司员工下载邮件的文件和画图的时候会进行监控，发送窗口文件也会被监控，但是对方发病毒给刘悦的时候，特意设置了躲避监控功能，甚至直接在邮件利用病毒转移，因此公司的监控根本没有察觉。

    十月中旬很快到来，韩小小跟谢询在商务舱，飞的是另一座岛屿。

    趁着大家都沉浸在喜悦和去马尔代夫带什么，买什么泳衣的开心中，刘悦心说，等旅游完，韩氏就完了。

