    “所以平时都是你一个人照看这么大的店铺？你能忙得过来？”邓布利多有些诧异的挑挑眉，据他所知银闪商行现在可是家大业大，怎么可能只留一个人看店呢？

    “倒也不是只有我一个人。”伊布傻笑着挠挠头，“总部平时有我、琪琪和薇薇安负责常驻，但由于银闪现在是个跨国企业，琪琪要负责整个公司的运营、财务和生产，没有那么多时间在店里照看。”

    “至于薇薇安嘛, 她原本只负责产品设计的时候，还是会帮我分担一些工作的，但自从她在一年前弄出那个‘国际麻将俱乐部’后，就一门心思扑到她的麻将事业里去了。”

    说到这时两人正好途径二楼，伊布给邓布利多使一个眼色，然后朝二楼里面努努嘴。

    邓布利多顺着伊布的表情往内一看，发现原本是会客厅的二楼此时已经变成另一副模样，首先空间比原来扩大了很多，虽然没有一楼那么宽阔但也有五六百坪。

    其次在这个大平层上铺天盖地的摆满了麻将桌, 里面正熙熙攘攘的坐着近百号人。

    此时这些巫师一个个都聚精会神的低头玩牌，时而呐喊欢呼，时而愁眉苦脸，那叫一个热闹，甚至有一张桌子貌似有人糊了大牌，桌上的麻将牌居然直升半空爆出一阵绚烂的烟花，周围有人看到这幅情景纷纷偏头或起身祝贺。

    而邓布利多也好不容易从这些人堆中找到烫着一头卷发，放肆大笑的薇薇安，只不过似乎是被施了隔音魔法的原因，他也听不到里面的动静，只不过光看起来就显得十分喧闹。

    “这……”看到这幅景象，邓布利多憋着笑看向伊布，“没想到你们这二楼还别有洞天啊。”

    “嗨, 让校长您看笑话了。”伊布无奈的耸耸肩, “由于这几年薇薇安的努力, 麻将在各个巫师社区传播的不错，我们的魔法麻将桌和麻将牌也卖的不错，在薇薇安的百般请求下, 安度因也只得同意将二楼改成麻将室了。”

    “结果就变成这模样了，薇薇安每天上班就组织人在二楼打牌，还美其名曰是在为公司做宣传，最近听说她准备筹备一个覆盖全英国的麻将大赛，还厚着脸皮找安度因申请资金做奖金呢。”伊布说到这无语的叹了口气。

    “呵呵呵……”邓布利多似乎也被薇薇安的所作所为逗笑了，“那安度因他能同意？而且让薇薇安的俱乐部占用整个二楼，你们的损失岂不是很大？”

    “安度因当然不会答应，您没看他因为嫌吵，还特地在入口弄了隔音魔法吗。”伊布指了指那扇金属大门，“不过薇薇安居然自己找到了办法，您别看来这打麻将虽然是免费的，但每天的流水可不小，光是卖的酒水都能赚不少钱，结果她靠着这笔资金居然自己将比赛搞起来了，说不定过几天您就能在报纸上看到了。”

    邓布利多闻言不禁哑然失笑，怎么银闪商行里的画风让他感觉这么奇怪呢，这里不应该是一个严肃的跨国公司总部么？

    就在闲聊的功夫, 两人也抵达了三楼, 此时的三楼也经过了改造, 原本的卧室经过重新装修, 已经变成了1大4小5个办公室和一处公共会客厅。

    其中最大的办公室自然是属于安度因的，另外4个分别属于琪琪、薇薇安、伊布和霍格。

    没错，霍格也有自己的办公室，而且除了伊布以外，另外几人现在都可以说是银闪公司的高层。

    此时安度因办公室前秘书工位上的夏提雅，在看见突然出现的两人后立即起身，露出一副职业化的笑容，“邓布利多校长您好，是来找大人的吗？”

    “不错，我有些事情想找安度因谈，听说他还在接待其他客人，是不是需要我等一等。”由于邓布利多这次是求人来的，所以态度也表现的十分谦虚。

    “没关系，今天过来拜访的另外两位也是刚刚才到，而且您对他们应该也不陌生，请随我一并进去吧，正好我刚收到几封信件要向大人禀报。”夏提雅不在意的笑笑，随后便领着邓布利多推门而入。

    由于邓布利多也是第一次来安度因的办公室，所以他在进门看见里面的景象后也不禁愣了愣。

    他眼前的房间说是办公室，但看起来就像是一个中世纪贵族的武器收藏室，首先在边上并列着摆着一排造型各异的金属铠甲，有的是全身铠，有的是半身，其次在墙面，桌柜上更是挂满、摆满了各种形制的近战武器，什么斧头、长剑、大刀、长枪、盾牌应有尽有。

    谷鲆

    另外周围的装饰充分显示了什么叫做壕横，各式装饰精美的魔法肖像画、壁画铺满墙面，并且无论是桌子、椅子、沙发还是挂毯都是上乘材料制作，同时还被贵金属装饰的美轮美奂，展示柜中更是摆放着大量成品的炼金道具，其中有的邓布利多认识，有的他甚至都看不明白其用途。

    好家伙，脚底下这一整块地毯难不成是用月痴兽的皮拼接起来的？无意间低下头的邓布利多眉头不禁一挑，这还真是用眼睛就能看出安度因究竟多有钱啊……

    而在办公室的会客厅沙发上，此时正坐着三个人，分别是看起来与几年前没太大变化的安度因，已经退休的前魔法部长巴德诺与现任部长福吉。

    “阿不思，没想到今天你也来了，还真是碰巧呢。”巴德诺在看见邓布利多后，立刻笑着迎上来。

    “米丽森，我也没想到会在这遇见你。”邓布利多笑着冲她点点头，随后又望向旁边两人，“日安，先生们。”

    “日安，邓布利多校长，快请坐吧，没记错的话您这还是第一次光临我的办公室，看来今天还真是个好日子。”

    安度因笑着看向眼前的老人，随后轻轻打了个响指，紧接着从旁边的一座精致酒柜中飞出一瓶酒几只酒杯，然后酒杯在空中依次被斟满，灵动的落到众人面前。

    “这是来自西班牙魔法部长送我的蜜桃雪利酒，味道非常不错，今天你们难得一起出现，正好可以尝尝。”说罢安度因又做了个请的手势。

    邓布利多礼貌的将酒杯拾起回了个礼，随后轻轻抿了一口，发现确实十分清甜，紧接着好像想到什么突然偏头看向巴德诺，“对了米丽森，卸任的这一年里你过得怎么样？”

    “还不错。”巴德诺没有否认的点点头，“之前我休息了整整一年的时间，不过刚刚我收到安度因的邀请，他似乎想让我再发挥发挥余热。”

    说罢巴德诺还朝安度因努了努嘴，而另一边的安度因正在听取夏提雅的汇报。

    “大人，德国的安德烈部长又来信了，他说最近国际魔法合作司的库勒司长准备退休，想问问您是否愿意接任担当司长，如果不愿意的话又是否有好的人选可以建议。”

    “另外德姆斯特朗学院的卡卡洛夫校长也来信，请求您派遣一位巫师过去指导他们开设‘训练学’课程。”夏提雅取出两封信件轻声询问道。

    “回信给安德烈，就说和以往一样，我对政治不感兴趣，至于继任的人选嘛，魔法交通司副部长亚莎·贝瑞是个不错的选择，她形象好，办事也认真，处理国际魔法合作司的事务应该得心应手。”

    “至于德姆斯特朗那边，你去一封信给法国分公司，让阿塞莉雅腾出手去一趟吧，法国那边的事务就暂时交给她妹妹处理好了，阿娜伊斯虽然才毕业没多久，但以她的能力应该可以胜任。”安度因利落的向夏提雅嘱咐着。

    听到安度因这么轻描淡写的决定着欧洲大陆上一国魔法部司长人选，以及一所魔法学校的事务，邓布利多等人都忍不住相互对视一眼，他们从各自的眼神中都能看到一丝惊诧。

    安度因现在的影响力，已经大到这种地步了吗？

    而此时的安度因仿佛刚刚交代的不过是一堆琐事一般，转头便笑着看向邓布利多，“抱歉，邓布利多校长，我跟巴德诺与福吉有些事要谈，只能请您先稍等一会了。”

    “没关系，我找你是有私事，你们还是先谈公事吧。”邓布利多不在意的摇摇头，随后便静静坐在旁边充当一位旁观者。

    另一边的福吉之前仿佛是一个小透明，看到安度因终于要聊起正事，立刻主动问道，“威尔逊先生，您今天专门请我和巴德诺过来，是有什么重要的事情吗？”

    福吉此时表现出的态度非常恭敬，因为他知道眼前这位年轻人可是当前魔法部最大的金主，英国魔法界绝对的大佬。

    当初福吉在当选魔法部长前，巴德诺甚至还要带着他过来跟安度因见一面，那次见面在福吉眼中更像是一次面试，仿佛只有经过安度因的首肯后，他的位置才能够稳定坐实。

