    赵格一行人的笑容凝固在脸上。

    浓雾里面，一双双猩红的眼睛盯着他们，带头的黑影状如牛犊，俯瞰着他们。

    那一双双猩红地眼睛，阴森恐怖，压力也扑面而来。

    赵格心里猛地一紧，这种感觉就好比被群狼环顾一般，让她内心里的绝望悠然升起，她向扭头看向身旁的龙大师，却发现自己脖子僵硬，动弹不得。

    不止是她，山谷口其他人也宛如石化一般定在原地，连呼吸都小心翼翼，不敢有任何小动作。

    “龙大师……”

    潘道荣颤着声音，恐惧地问道：“这些是什么？”

    龙大师额头上也冒出层层汗珠，下意识的捏了捏拳头，心里发虚。

    他现在也明白了，之前那人败给自己不过是以敌示弱，就是想把他们引进这山谷内，将他们一网打尽。

    好狡猾的家伙！

    龙大师的心一下子沉入谷底，但他毕竟是术士，而且修为不俗，哪怕中了别人的陷阱，很快就保持镇定。

    “适才你说取我性命，犹如捏死蚂蚁，对吗？”

    浓雾里响起一道戏虐声。

    闻言，龙大师全身上下冒起鸡皮疙瘩，也迅速反应过来，只见他在地上一滚。就在他滚动的瞬间，那宛如牛犊般的黑影以迅雷不及耳的速度拍在龙大师原来所在地方。

    “砰！”

    尘埃飞溅，黑影扑了一个空，顿时发狂，一抓拍向旁边的一个保镖，锋利的爪子将那保镖开膛破肚，鲜血流了一地。

    “啊！！”

    赵格发出一声尖叫。

    这时，其他人也猛地惊醒过来，潘道荣惊恐的叫道：“快，快退出这个山谷！”

    然而，就在他们掉头之时，身体瞬间僵硬。

    发现他们背后，也露出一双双猩红的眼睛。

    赵格等人满脸苍白，早已吓得魂飞魄散。

    他们的前后，全是狼！

    老宋颤抖着道：“我…我早就说过，卧虎山危险，你们偏不听，现在……现在大家都要死。”

    潘道荣抓住老宋的肩膀，用力摇晃，道：“你知道这里危险，怎么不早说？”

    “蠢货！”王野一把揪住潘道荣的手，将他甩开。

    老宋不止一次说过危险，只是他没有一个人听进去。

    潘道荣怒视着王野：“胆小鬼，你敢跟我动手！”

    王野鄙视的看着他：“跟我耍威风有什么用，有本事跟他们耍啊。”

    潘道荣拿起猎枪，吼道：“你以为我不敢吗？”

    “够了！”

    这时赵格怒叱一声：“都给我住嘴，有龙大师在，别自乱了阵脚。”

    听到龙大师的名字，众人这才冷静下来，看向旁边。

    “呵呵，继续吵啊，继续闹啊！”

    黑雾里，那个声音再度响起，也慢慢露出了身形，看到来人，众人忍不住倒吸一口凉气。

    这人满脸乌黑，一张脸跟蟾蜍一样，密密麻麻的疙瘩，十分恐怖。

    龙大师眼睛一缩，脱口道：“你是巫师！”

    “有点见识，可惜你们都要死在这里！”

    疙瘩巫师狞笑一声，随后那头狼身形一闪，冲向了龙大师。

    “畜生！”

    龙大师看到对方袭来，怒吼一声，身上散发出一道金色光芒，一拳轰向那头狼。

    砰！

    一声巨响，只见龙大师猛地倒飞出去。

    “啊！”

    突然，龙大师惨叫一声，那头狼冲上去，一口咬住了他的胳膊，将他胳膊硬生生的撕扯下来。

    “龙大师！”

    众人心里一跳，惶恐的大叫起来。

    龙大师就是他们的定心丸，如今龙大师惨败，心中最后一丝幻想也破灭了。

    “赵小姐，快逃！”龙大师死死地捂住断臂处，惨叫道。

    “怎么逃？”

    赵格惨笑一声。

    她也想要逃出去，可如今被困在这里，插翅难飞。连龙大师这样的高手也交代在这，莫非凭着身边这几个人能冲出去？

    绝无可能！

    要死在这里了吗？

    不止是赵格，其他人的心情都差不多，手脚冰凉，绝望的看着眼前的一切。

    疙瘩巫师来到龙大师面前，一脚踩在他的伤口处。

    “啊！”

    龙大师浑身颤抖的惨叫着。

    “我这雕虫小技怎么样？”

    龙大师疼的浑身颤抖，紧紧咬着牙齿：“晚辈冒犯，还请前辈念在修心不易的份上，饶我一命。”

    疙瘩巫师轻蔑笑着：“你们来卧虎山有什么目的，说出来，我可以考虑饶你们狗命。”

    龙大师看了身后的赵格一眼，道：“晚辈听闻卧虎山有延年益寿的神药，前来采药，误入前辈禁地，还请恕罪。”

    他现在连性命都捏在对方手里，不得不放下姿态。

    疙瘩巫师眼中杀意一闪，心想：“打我神药的主意，那就更加留不得了。”

    “你们是如何知道卧虎山，又怎么到这里的？”

    疙瘩巫师语气阴沉，他隐居卧虎山几十年，如今却被外人寻到，意味着这个落脚地已经不安全。

    潘道荣指着老宋，道：“前辈，是他带我们来这里的。”

    “如果不是他，我们也不会打扰前辈的清修，我们发誓，只要前辈肯放过我们，我发誓绝对守口如瓶，出去绝不会乱说。”

    “蠢货，你以为这样，他就会放过你们？”王野鄙视道。

    疙瘩巫师看向老宋的目光充满了杀意：“他说的没错，只有死人才不会乱说。”

    他将目光看向了老宋，阴沉的道：“你带的路？”

    老宋神色木然地点点头。

    “你该死！”

    疙瘩巫师默然的看着老宋，只见那头狼回过头，一步一步的向着老宋走去。

    老宋身边，赵格一行人仓皇的散开。

    老宋已经吓得不敢动弹。

    “嗷！”

    头狼发出一声长啸，眼神戏虐的盯着老宋。

    四周的人早就吓得瑟瑟发抖，没人敢开口说一句话。

    突然，赵格眼角看到一个身影从她身边走了过去，站在了老宋的面前。

    “王野？”

    众人一愣，惊道：“你干什么？”

    “救人。”王野淡淡道。

    “你疯了！”众人一愣，潘道荣张口怒叱道：“连龙大师都败了，你这不是去救人，是去送死！”

    旁边的赵格，还有龙大师一群人也像看白痴的眼神看着王野。

    就凭他，也救人？

    简直就是大言不惭！

