    帝北宸漆黑如潭的眼眸闪现了一抹复杂的光，“看来我们要提前和高汉春碰面了，他毕竟是亲眼见过我们四个人的，到时候一定要多加小心，他可不像震天帮帮众那么好糊弄。”

    温子然微微点头，昨日震天帮帮众来询问的时候他们只是糊弄了两句便糊弄过去了。

    对方主要是想要找到百里红妆和帝北宸，因此一直都是拿着两张画像来对比，其他的问题倒是询问的不多。

    只是，这些家伙都没有想到百里红妆和帝北宸能够易容，所以他们完全找错了方向。

    “我们必须得多了解一些蓬莱之岛的消息，否则一旦询问起来，我们回答不了几句就会露馅了。”

    上官盈盈黛眉紧蹙，他们最大的问题就是不知道该如何伪装成在蓬莱之岛呆了不短时间的修炼者。如果能够解决这一点，那么很多问题都能够迎刃而解了。

    听着上官盈盈的话，百里红妆不禁想起了她昨日领取灵石时所领取的手册，当即将手册拿出了出来。

    这一看，百里红妆不禁眸光一亮，因为这手册上竟然绘制着整个蓬莱之岛的地图，而且对每一个岛屿都有着一定的介绍。

    虽然只是一些简略的介绍，但至少也比他们之前的一头雾水要好很多。

    “昨天光是忙着了解情况了，我们竟然没有看这手册上的内容。”百里红妆惊喜道。

    四人当即一起看起了手册上的内容，这一看，众人的脸上皆是漫上了一抹笑容。

    即便只是多了一张地图，对他们而言也是很大的帮助。

    “这么看起来，翡翠岛距离魔炼岛之间的距离并不算太远，只要我们能够成功离开这翡翠岛，按照这地图上的方向前往要不了多久就能够抵达魔炼岛了。”温子然出声道。

    帝北宸微微点头，“这里岛屿和岛屿之间的距离都算不上很远，魔炼岛本身算是与其他岛屿距离略微远一些的岛屿了。

    中心的岛屿是蓬莱岛，这么看起来，不论是翡翠岛还是魔炼岛都处于整个蓬莱诸岛的外围。”

    “魔炼深渊那样的地方本身就不适合放在中心位置，若是真心想去，距离远一些也仍然是大家要去的地方。”

    百里红妆脑海中不禁想起了血地深渊那个被血气所遮掩的地方，若是这样的一个地方在中心，那才真是很奇怪，只是不知道这魔炼深渊会不会和血地深渊一样。

    “从外界进来，最先遇到的就是翡翠岛，高汉春知道我们是新来的修炼者，所以认定了我们一定会在这最先接触的几个岛屿上上岸，恐怕震天帮的帮众主要都集中在这几座岛屿上，所以才会在发生事情之后这么短短的时间内就抵达翡翠岛。”帝北宸沉声道。

    “那也没办法，谁让我们几个的了解太少，只能中计了。”温子然摇了摇头，神色间透着几分无奈。

    “温宗主不是来过蓬莱之岛吗？为什么你一点都不了解？”小黑疑惑的看着温子然，这一点它是真的想不明白。

