
“不同意呀，那没关系，你跳吧，我回头整也是一样！”

许言大度道，一幅不同意也没关系，我可以等的姿态，不出意外的惹来漂亮女生愤怒的目光。

不同意呀，那没关系，你跳吧，我回头整也是一样！

你听听这是什么话，当她的身体是什么，以为这是捡纯净水瓶吗，还一会再整也是一样，她的身体他什么时候都不能整！

恶狠狠的瞪了许言一眼，漂亮女生再次斥道：“臭流氓，你给我死远，我的身体你什么时候也不能…不能整！”

见女生双眸喷火，一幅怒气冲冲的样子，许言反倒松一口气，知道在乎自己的身体，知道发火知道愤怒，起码是一件好事。

心里如此想，许言嘴上却道：“你未免也太气了吧，你你跳河之前不让整吧，我就不什么了，可是跳河之后，人都死了还不让整，那就太过分了吧！”

她过分？

漂亮女生好一阵瞠目结舌，差被许言的无耻给气死，是她过分还是他过分呀，不让他整她的身体，反倒成了她过分了，这还有没有道理了。

嗤嗤！

漂亮女生大口喘息，胸脯好一阵起伏之后，这才渐渐平复下来，怒道：“我的身体我做主，总之什么时候都不许你整！”一边着她气呼呼的离开，可不敢在这里寻死了，不然回头死后真的被他给整了，那就太可怕了。

“等等！”许言伸手拦住了漂亮女生。可不能让她走了，虽然现在她暂时没有寻死的打算了。可是天知道她会不会换个地儿死，他又不能一直跟着她。到时候可就鞭长莫及了。

所谓好人做到底，送佛送到西！许言决定在加料，再次刺激漂亮女生一把，虽然在她看来，他跟好人完全不沾边。

“干什么？”漂亮女生双臂环胸，戒备的盯着许言道。

“反正你都要死了，就先让我舒服舒服呗！”许言贱兮兮道，不光表情跟语言猥琐，手上动作也同样如此。一把抓＄＄＄＄，m.△.c︾om上了女生的胸脯。

漂亮女生大吃一惊，没想到他真敢如此做，条件反射的给了她一巴掌，受惊兔般后退了两步，慌乱道：“你别乱来，不然的话，我喊了呀！”

脸上挨了一巴掌，一阵**辣的痛，许言心头那叫一个郁闷。为了赶时间，尽快挽救轻生女生，他容易嘛他，被误解了不。还被打了耳光。

当然，有这种想法的只有他，漂亮女生并不这么觉得。不远处商务车里坐着的张岚也同样不这么觉得。

张岚去采访回来的路上，同样遇到了堵车。她也绕到了这个路段，看到了许言身影。她连忙让司机跟上。

看到许言调戏女生被打，她好看的眉头一挑，恨不能立即冲上去阻止他，不过最终她并没有这么做，而是按耐住愤怒，悄然架起录像机，准备把这一幕录下来。

从认识许言到现在，两人几次三番的交手，每一次都是以她的吃瘪告终，她无数次发誓一定要让他好看，却一直没有找到机会，这一次就是千载难逢的好机会，她一定要把他的丑行曝光。

张岚眼底闪烁着精芒，录像机对准了许言拍摄。

对此，许言并不知道，为了确保漂亮女生回头也不会寻短见，许言揉了揉被打的面庞，道：“你看看，你都要死的人了，反正早晚都要被我整的，提前让我整一下能怎样。”

“臭流氓！”漂亮女生呵斥一句，转身就走。

他走许言就跟，纠缠道：“你走吧，我就这么跟着你，自己等你一死，我立马开整，等尸体僵硬了，就没味道了…”

如此重口味的话语，惹得漂亮女生一阵心惊肉跳，脚步也不由的加快。

许言见状顿时心中有数，知道女生理智彻底回归，假意跟出了一段，故意放慢速度，让对方把他甩开，一直到女生匆匆走远，他这才停下脚步，暗暗摇了摇头，转身朝着车站方向跑去，却不知自己好心被误解，这一幕尽数被拍下。

商务车上，张岚望着许言身影消失，把录像机上的录像回放一遍，唇角一抹冷笑浮现：许言，有了这个录像，我就不信还不能曝光你！

火车站！

轰鸣的汽笛响彻，一辆列车徐徐进站，站台前一名军装青年，背着背包等待着列车到来，此人两侧手腕都缠着纱布，赫然是班长孙鑫。

哐当！哐当！

列车渐渐的近了，并停在身前，车门打开，要下车的乘客依次下车，然后有人开始上车。

孙鑫再次扫了一眼车站，正要上车离开这个生活了五年的城市，忽然背后有人呼喊，“班长！”

孙鑫一愣，还以为是错觉，下一刻，更加嘹亮的声音响起。

孙鑫骤然回首，正看到许言快步跑来，气喘吁吁的在身前站定。

“许言，你怎么来了？”孙鑫疑惑道，他悄然离开，就是不想让战友们送行，却没想到许言还是来了。

“我来送送你！”许言道。

“有什么好送的，婆婆妈妈的，不像个爷们。”孙鑫故作不屑。

两人没几句，列车员便开始催促，“列车马上启动，没上车的请尽快上车！”

“我要走了！”孙鑫笑着了一一句，忽然指着许言身后道：“骡子，大年，你们怎么也来了！”

许言回头一看，身后空荡荡的，哪里有什么骆一飞江大年，他正要回头屁股忽然一沉，被踹出了两步，再次回头的时候，孙鑫已经跳上列车，咧嘴冲他笑：“我想踹你很久了，这次终于找到机会了！”

许言红着眼圈道：“班长，我舍不得你！”

“瞧瞧你那出息，不就是耍你一次，也用不着抹眼泪吧，我走了！”孙鑫挥挥手，走进了车厢内，再转身的那一刻，他的眼睛也湿润了。

列车启动，哐当哐当的声响中，一个声音在窗外响起，许言追着列车跑，嘴里不断的喊着班长。

望着许言奔跑的身影，孙鑫眼泪再也止不住，他冲贴在窗前，冲许言喊道：“许言，回去吧！”

“班长！”

“许言，你要好好的，延续班长的梦想，做兵王！做将军！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444380"  chaptername="第299章：姑娘，死前先让我舒服舒服呗2">加入书签</a>
</div>
