    时光荏苒，转瞬一年多过去。

    九月的秋天，天高气爽，云淡风轻。

    北夷国一夜爆发政变。

    佐部可汗残忍暴虐，杀人如同取乐，荒淫无度，各部落首领敢怒不敢言。佐部可汗连连举兵进犯祥龙国，烧杀抢掠。祥龙国有骁勇善战的秋庭澜将军坐镇边疆，北夷国讨不到便宜，自己损失倒很大，军心早已动摇。

    这时，原风吉可汗之子纠集旧部，悄悄进攻北夷国都城墨赫。一夜之间占领皇城，当场将佐部可汗杀死在皇帐之中。风吉可汗之子登上汗位，名号风延可汗。接下来，风延可汗用两个月时间扫平好战贵族部落，不臣服者，皆死。彻底解决当年风吉可汗即位时留存的隐患。

    祥龙国民间议论纷纷。

    北夷国骑兵冠绝天下，来去如风，新可汗即位，不知主战还是主和。也有人传言，墨赫政变，有人见到祥龙国军队相助，也不知怎么回事。

    所有传闻，止于天大的好消息传来。

    祥龙国章元二十五年，北夷国建成一年。祥龙国与北夷国达成和平协议，永久修好。而此事首要功臣竟是销声匿迹近三年的皇长孙——龙腾。

    自皇帝寿宴，龙腾因荒诞被贬泸州后，朝中再无人见过这位一度风光的皇长孙。两年前，龙腾更因劫刑场逃去北夷国，那年大街小巷都张贴着通缉龙腾的皇令。

    谁也没想到，龙腾并非投敌，而是多年前便谋划帮助北夷国风延可汗复位，龙腾在北夷国两年辛苦筹谋，终换来天下和平，百姓安居。皇帝大悦，当即赦免龙腾。

    十一月初一，两国在边境处，祥龙国的皇家别院中举办签署和平协议的仪式。

    雨后空气清新，别院浅滩环绕，朝霞映照，波光粼粼。

    巨型礼台上，祥龙国皇帝龙啸天端正坐着，气震八方。龙啸天身旁不远处坐的是北夷国的风延可汗，风延可汗的服饰与祥龙国截然不同，头戴高耸如山的貂裘帽，身穿金钱豹皮缝制的衣裳，腰系赤金打造的虎头扣。

    底下一席，秋可吟瞧了瞧风延可汗，疑惑开口：“霄霆，风延可汗长得好像从前风满楼老板风延雪。听说风延可汗从前流落祥龙国，该不会……霄霆？”

    龙霄霆穿一袭月白长袍，眸色乌沉，面无表情。他的手在桌上四处摸索，终于握住酒杯，淡淡饮一口酒，不曾开过口。

    礼炮声中，双方使臣完成和平协议的签订。

    观礼的两国群臣响起如雷掌声，接着庆祝的宴席开始，酒香袅袅，歌舞升腾。

    底下，北夷国女子率先献上旋舞，她们上衣只着裹胸，底下长裙及地，不停地扭动着水蛇般的腰肢，几欲迷人眼。

    秋可吟不屑道：“北夷国民风开放，这些女子果然狐媚。”

    龙霄霆始终一言不发。耳畔歌舞笙乐缭绕，他只觉烦躁。

    皇帝龙啸天招一招手。内监立即迎上，恭敬问道：“皇上有何吩咐？”

    龙啸天四处张望着，“哎，朕的乖皇孙呢？这么多年没见，朕想他。他还不来，是不是心中怨朕？当年朕也是无奈。”

    内监逢迎道：“皇上别多想，皇长孙殿下最会讨您欢心，肯定给皇上准备大礼去了。”

    话音刚落，清亮的声音响起。

    “皇爷爷，瞧我给您带了什么？”

    闻声望去，紫色身影翩然而至。龙腾手中托着一只大红色锦盒，两年时光，他亦变了些许，从前的嬉笑尽数收敛，剩下浑然天成的尊贵与邪魅。

    内监忙道：“瞧，皇长孙殿下这不是来了。”

    龙腾来到龙啸天面前，单膝落地，呈上手中锦盒，“皇上，罪臣今晨猎取龙脊山中的黑熊，奉上新鲜熊胆给皇上浸酒，皇上万岁万福。”

    内监接过锦盒，打开呈在龙啸天面前，“皇上，熊胆鲜血尚未凝结。难怪殿下来晚，原来是去猎熊，孝心天地可鉴。”

    龙啸天心中一酸，亲自将龙腾扶起，“赐座。”上下打量一番，龙啸天满意道：“嗯，皇孙果然长大了，没叫朕失望。”

    龙腾略略低首，“从前是罪臣糊涂，惹皇上生气。”

    龙啸天轻轻拍着龙腾的手，“叫那么生分，头先还叫朕皇爷爷。”

    龙腾咧开唇，绽出妖娆的笑容，亲热唤了声，“皇爷爷，孙儿回来了。”

    龙啸天微微一颤，眼角竟湿润，感慨道：“少筠啊，你皇叔双目失明，朕老了，有些事力不从心，还好你回来。少筠啊，边塞风寒，朕舍不得你辛苦，跟朕回上阳城吧。”

    龙腾笑道，“好，皇爷爷。今儿起我就随您回上阳城。日日伴您左右，喝茶下棋，好不好？不过我要真去了，您那些妃嫔可要怨我了。”

    “就你嘴甜。”龙啸天心情极好，突然宣布：“此次两国议和，皇长孙龙腾功不可没，封贤王，赏黄金万两，邑万户。”

    龙啸天亲谕圣旨，字字落地如掷雷。

    秋可吟手中正绞着绢帕，听到圣旨，“刺啦”一声，不慎将绢帕撕裂。眸中闪过愤恨，她没想到，事隔两年，龙腾竟能卷土重来，非但卷土重来，辉煌更胜从前。

    皇家，往往一个字就能瞧出亲疏。当初封龙霄霆瑞王，“瑞”字取天下祥瑞之意。然贤王的“贤”字却是对龙腾的认同。只怕回上阳城，许多实权职务都会移给龙腾这个贤王。

    秋可吟神情担忧，转眸望向龙霄霆，“霄霆，我们该怎么办？”

    龙霄霆沉默片刻，表情除了冷还是冷，只淡淡问了句，“就他一人回来？他身边有其他人跟着吗？”

    秋可吟明白龙霄霆话中之意是询问霜兰儿，她眉心微见怒气，转过脸吐出两字：“没有。”

    龙霄霆眸中空茫无光，抬袖将杯中酒一饮而尽。旋即，是更深的沉默。

    此次前来参加签订和平协议宴席，两国从王公贵族至朝臣将领、女眷护卫等约有千人，场面极其热闹。

    下午时，礼台旁设下看台，不知是谁弄来一只羊皮缝制的球，双方将领在看台下玩起争球。一道棕色弧线划过蓝天，但见一匹骏马载着一名北夷国年轻少将朝羊皮球飞奔而去，球落地时少将自马上弯腰捞起球，再次抛向蓝天。

    羊皮球在空中飞来飞去，群马飞奔，踏过茵茵绿草，踏过浅滩。大家玩得尽兴，不知是谁不慎掷偏，羊皮球卡在浅滩对面的枝丫间。

    彩霞满天。

    突然一匹黑色骏马飞驰而出，马上配着金光闪闪的马鞍，一名红衣女子伏在马背，像是一团烈火自天边跃出。她手中长鞭一扬，提起缰绳，马儿骤然腾空，飞跃浅滩。

    时间仿佛停滞，众人心吊至嗓眼，生怕女子连人带马坠入浅滩。

    青山碧水，黑马红装，浪花飞溅。

    众人目不转睛望着一人一马，黑马越过浅滩，女子手一扬，一支银箭掷向将羊皮球卡住的树枝。“咔嗒”一声，树枝断裂，眼看着羊皮球迅疾坠地，女子弓身将球轻巧捞起，红色长裙被风鼓起，恰如牡丹盛开。

    彼时霞光洒落，隔太远瞧不清容貌，众人只觉那女子比花更娇艳。

    龙腾视线在女子出现时瞬间凝住，攥住袖摆的手不住颤抖着，霜兰儿，他知道，她这次出来，他们便没回头路可走。

    龙啸天并未注意到龙腾反常，击掌道：“戎马红妆。真是好马，好骑术，豪女子！”

    风延雪望一眼，淡淡介绍道：“哦，这是格日勒部落首领之女，纳吉雅郡主。”说罢，他心微微一揪，若非从前横生变故，霜兰儿已是他的妻子，可如今……朋友妻不可戏，他只能惋叹了。

    龙啸天连连颔首，“嗯，不错不错。”

    此时台下擂鼓震响。大家视线均被勇士比赛吸引过去。勇士大赛是草原风俗，规则简单，在地上画一个白圈，谁先将对方摔出白圈便赢得比赛。

    今日勇士比赛仅是助兴，点到为止。不过，拔得头筹者，祥龙国的皇帝与北夷国的可汗皆有封赏。

    比赛一轮接着一轮，气氛热烈，看者振奋。两组分别由祥龙国秋庭澜麾下副将方迅，风延可汗得力护卫苏日腾，两人胜出。

    此时方逊与苏日腾角逐最后的胜者，两人斗得难分难舍，围观人群亦是沸腾。就在这紧要关头，方逊突然倒下，面容泛紫，口吐白沫，昏死过去。

    赛场上乱作一团，祥龙国与北夷国围观将士发生争执。

    “方将军身骨比虎豹还健朗，怎会昏迷？”

    有人嗤笑，“南地人天生弱不禁风。”

    要知，祥龙国与北夷国交战多年，如今修好，双方心底却不会向对方臣服。

    当即祥龙国将士怒了，“哼，蛮人狡诈，怕输了勇士比赛丢脸，定是你们给方将军下药。”

    “谁下药？别含血喷人？！”

    “不下药，怎会面色泛紫，口吐白沫？分明是中毒！”

    矛盾一触即发！

    看台上，龙啸天与风延雪同时露出不快的神色。今日签署和平协议，歌舞，骑马，勇士比赛都是为了助兴。怎会弄成这样？而且骑虎难下，双方谁让步，都有损面子。

    太医很快赶到赛场，众人刚要上前搬动方迅。

    “千万别动他！若是动他，方将军就无治了！”

    清冷的女声响起，声音低沉迷人，似冬日风吹过冰封的湖面。

    众人循声望去。

    一名女子款款走来，玫瑰色短装上衣裹住她玲珑有致的身段，匀称的双腿套在窄裤中，长发编成无数辫子，用一顶白狐毛帽子压住。肤色是健康的麦色，长眉轻扬入鬓，明眸冷亮如寒星。

    龙霄霆坐在席中，听到这声音，浑身一颤。若说像霜兰儿，这声音似多了分清冷暗哑。若说不像，却又带给他强烈的似曾相识的冲击感。霜兰儿，你究竟是随风散去，还是尚在人世，恨着自己。举眸，眼前只有黑暗，他浓密的睫毛覆下，轻轻问：“何人说话？”

    秋可吟望了望，道：“是刚才骑马飞跃浅滩的女子。格日勒部落首领之女，纳吉雅郡主。”

    “是吗？”龙霄霆声音掩不住失望，纳吉雅郡主，骑马飞跃浅滩，怎可能是她，他究竟期待着什么？他派了无数人打探，都说她已经不在了，他还在期待着什么？

    此时，赛场人群给霜兰儿让出一条道，“纳吉亚郡主。”

    霜兰儿走近方讯身旁，单膝落地，一手搭上方迅手腕把脉，片刻后唇边露出笑意。她起身，侧身请太医上前，“请太医把脉。”

    太医颔首，立即上前把脉。片刻后，太医神情凝重，抬头望向霜兰儿道：“纳吉雅郡主，方讯将军脉象虚弱，气田闭塞，已然无治，微臣觉得确实是中毒。不知郡主有何高见？”

    果然是中毒！

    祥龙国将士瞬间愤怒，争着涌着要冲上来，好在双方将领极力拦住。

    霜兰儿轻捋袖口，淡淡道：“并非中毒，我能医治。”

    祥龙国有人不满，“我们太医说了是中毒，你是北夷国人，我们不信你，肯定是你们想害死方将军，日后少一个对手。”

    北夷国将士亦不满，“技不如人，还侮辱纳吉雅郡主。兄弟们，南人素来奸诈，我们上。”

    矛盾一触即发。

    霜兰儿突然开口，“大家稍安勿躁，谁是方迅将军随侍？”

    一名小将出列，震声道：“末将是。”

    霜兰儿淡淡问，“方将军右肩曾受过重伤，是否每逢秋冬风湿病犯会很疼？”

    小将微愕，“是，郡主所言不差。”

    “方将军是不是服用一味草药，名唤异叶青兰？此药知晓之人甚少，但对治疗风湿疼痛有奇效？”

    小将目瞪口呆，“是的。将军每至秋冬肩伤疼痛难耐，前些日子将军从别处问来偏方，服用异叶青兰，风湿好多了。”

    霜兰儿冷声道：“方将军没问清楚，异叶青兰草虽治疗风湿有奇效，独独不能与鹿肉同用。”

    一名祥龙国士兵突然道：“午膳就有鹿肉这道菜。难道……”

    太医恍然大悟，“郡主好眼力，微臣自叹不如。异叶青兰草与鹿肉同用，确是罕见奇毒，约两个时辰后发作。中此毒，嘴唇泛紫，口吐白沫，若轻易搬动，损伤心脉，再无治。微臣无力解毒，不知郡主有否良方？”

    霜兰儿道：“熬一碗清热解毒的汤药，差一味药引，请给我一柄弓箭。”

    方迅随侍小将立即道：“郡主稍候，末将即刻去取。”

    “嗯。”霜兰儿轻轻颔首。

    此时，众人未曾注意，龙霄霆已起身离席，一路摸索着朝霜兰儿走去。秋可吟想扶龙霄霆，却被龙霄霆振臂挥开，只得远远跟着。

    众人见瑞王走来，知瑞王眼盲，让开一条宽敞的道来。

    龙霄霆跌跌撞撞，循声而去，近了，他突然伸手朝出声处猛抓去，牢牢抓住霜兰儿手腕。他的声音都在颤抖，“兰儿，兰儿……”

    霜兰儿低头望着被龙霄霆握紧的手，淡淡一晒：“都说祥龙国男子有风度，哪来的登徒子？”说罢，她甩开龙霄霆。

    立即有人圆场，“纳吉雅郡主，这是祥龙国瑞王殿下。”

    霜兰儿别过脸，“原来瑞王失明，本郡主失敬。”

    真的不是霜兰儿吗？龙霄霆俊容难掩失望，记忆中霜兰儿的手细腻柔软，可这双手却常握马缰绳，掌心略有薄茧。刚才他听到纳吉雅郡主为方迅断病的一番话，只觉全身血液都沸腾了。

    还记得他带着霜兰儿去巡视边疆。霜兰儿为自己军中将士看病，他清楚记得，军中一名老将向霜兰儿诉苦，腿曾受伤，逢秋冬风湿疼痛难耐。霜兰儿在纸上写下一行字，“异叶青兰草，治风湿有奇效。”

    老将感激，霜兰儿微笑如兰花初绽，又在纸上写，“切记不能与鹿肉同食。”

    当时他好奇，曾问，“兰儿，你医术为何这般好？”

    她只在纸上写，“我喜读奇书，不足挂齿。”

    昔年美好记忆似洪水涌来，几乎将他冲垮。怎会如此巧？

    此时，方迅随侍小将取来弓箭，“纳吉雅郡主，请。”

    霜兰儿接过弓箭，弯弓上弦，冷眸望向蓝天。彼时暮色垂临，看台四周掌上烛火，她凝视片刻，松开弓弦。

    长箭直破云霄，迅疾没入即将隐没黑暗的云层。倏地，有一抹阴影自天际坠落，“砰”的跌在地上，激起尘土飞扬。

    一名祥龙国士兵连忙捡了来，竟是一只海东青，银箭穿目而过，海东青尚未死，仍在扑腾。

    夜快黑，还能射中海东青，众人纷纷叫好。

    龙霄霆神情益发怅然，霜兰儿怎会有如此绝佳的箭术，她那样柔弱，是他没好好待她。她早就不在了，是他亲手杀死她，为何他还不死心？

    秋可吟明白龙霄霆心中所想，反复打量纳吉雅郡主，身量差不多，背影也相似，声音更有几分相同。若说不同，纳吉雅郡主气质与霜兰儿截然不同，冷与艳，在纳吉雅郡主身上诠释得极完美。

    霜兰儿抬眸冷冷望了望秋可吟，微微一笑。

    秋可吟一愣，心竟“砰砰”猛跳，虽是微笑，可那笑却有种无法言语的冰冷。

    适逢解毒汤药送来，霜兰儿转首吩咐太医，“药引便是尚活着的海东青双眼，你喂方将军将生眼服下，片刻他便会醒来。”

    太医颔首，一一照做。

    此时笙乐奏起，晚宴开始。霜兰儿与众将士依次入座。

    片刻，太医来到皇帝龙啸天与风延可汗面前，恭敬禀道：“皇上，可汗陛下，方将军已醒。”

    龙啸天赞道：“风延可汗，纳吉雅郡主不容小觑。勇士大赛的风头都被她一人抢去。真是巾帼不让须眉。”

    风延雪微笑：“您的意思？”

    龙啸天仰首大笑，“临危不乱，化干戈为玉帛。将勇士头衔赏给纳吉雅郡主，如何？”

    风延雪颔首。

    片刻后，霜兰儿于礼台下接受封赏。

    龙腾凤眸牢牢锁住霜兰儿，满是疑惑，他只是安排她出来，寻个机会让风延雪开口，让她跟自己去祥龙国见识一番。而此刻，她演一出射海东青解毒的戏码，究竟是随机应变，还是早有筹谋，竟将他都蒙在鼓里。

    那一刻，霜兰儿抬起头，迎向龙腾避无可避的眼神。整整两年，她的一切，都是他亲手教会。其中一点一滴辛酸，她永记心底。如今，她终于成长。他也休想缚住她的双翅，他有他的计划，她亦有她的筹谋。

    接受皇帝与可汗的封赏后，霜兰儿叩首拜谢，起身道，“皇帝陛下，听闻贵国瑞王殿下不幸双目失明，小女子会些旁门左道的医术。”停一停，她转首望向席中沉默的龙霄霆，微微一笑：“瑞王殿下，愿为您效劳。”

    语毕。

    龙腾握住雕花扶手的十指骤然收紧，全身僵硬如石雕。那一刻，他仿佛瞧见一只长大的雏鹰，振翅飞向蓝天，转瞬不见踪影。如今的霜兰儿，他已无法掌控。

