    魂不附体的看向卫明琅，这个她一直梦想着将自己托付给他的男人，为什么到了这个时候他却不肯相信自己？

    简云裳忽然觉得心底冒出无数的荒凉之意，片刻便又看向四周。

    这个时候谁能来帮帮她？谁能来救救她？

    不知不觉间，简云裳终于还是脱口而出：“爷爷，救救我！”

    而一直瑟缩在人群中的简重涛此时却备受煎熬，他终于在灵慧帝那双阴冷的眸色下走出来，步履蹒跚的走到简云裳的身侧，结结巴巴的开口道：“云裳，你，你告诉爷爷，这东西你究竟是从哪儿得来的？”

    “爷爷，难道连你也不相信我吗？”简云裳简直不敢相信自己的耳朵，不觉声音有些尖细的嚎叫之音。

    平日里一向在简家作威作福一言九鼎之人，此时却可笑的像只唯唯诺诺的鼠辈一般四下张望，终是一眼看到他始终都瞧不起的简思菱，而后便重重的咳嗽了几声，轻扯着她的衣角。

    “菱儿，还不替你大姐说句话？”

    “外公，你让我说什么？大姐现在可是都将脏水泼到了我的头上，难道你还真要我承认东西是我偷的？可它真不是我偷的，真的不是啊！”

    十分委屈的表情，简重涛只觉得四周低沉的气压似是要将他压垮，他不觉吞咽了几下口水，低声咒骂道：“我不是这个意思，但是你大姐这件事你让战王说句话！”

    这个时候倒想起她这个便宜的外孙女了？

    简思菱面上蒙上了一层寒霜，此时终于有一人打破了僵局，沉吟片刻，开口问道：“简大小姐，这凤钗是不是你捡的？还是……别人给你的？”

    简云裳就好像是抓住了最后一根救命稻草，她抬起头一眼就看到那说话的战王卫烛阴，马上忙不是迭的点着头：“是，是别人给我的，是别人赠给我的。”

    “既然是别人赠的，大小姐何必这么惊慌，你将赠予之人说出来，咱们再问清楚便是。”

    卫烛阴的话语就好像是一种古老的咒语一般，让简云裳的心在游移不定之间，像是被蛊惑一般点点头。

    “谁赠给你的？本宫倒是要问清楚，谁这么大的胆子，竟然敢拿本宫的东西赠人？”

    这一下，简云裳又是万般为难，她到底该说是谁给她的？

    忽而就在这时，耳边一阵窸窣之语，缓慢之间，简云裳只能听见好似一种晨钟敲击心头的声音，一个名字瞬时便敲进了心扉。

    不假思索之间，简云裳脱口而出：“是郁琬郡主给我的。”

    一句话，将事件再次来了一个转折。

    而原本气焰嚣张的宝贵妃在听到这句话之后，浑身竟然不由自主的激动地难以自持的轻颤了几下。

    “皇上，你听到没有，竟然又是那个郁琬郡主，她可是堂堂的郡主啊，怎么还会偷本宫的凤钗？”

    “嗯……王郁琬，又是王郁琬，朕今日听到最多的就是关于这个女人……皇后，你倒是说说，你该作何解释？”

    “皇上，这种事郁琬是不会做的。”

    “她不做，难道还是简家大小姐在诬陷她？”

    “可您也不能仅凭她简云裳的三言两语就断了是郁琬郡主做的啊！”

    “朕不能？朕有什么不能的？你难道刚刚都没听到那王郁琬说的都是些什么混账话？她倒是将朕最心爱的儿子都当作了跳板，这样的女人还有什么事是做不出来的？”

    “皇上……”

    “皇后，朕劝你日后擦亮眼睛，也好好好的管教一下你的娘家人，你毕竟是一国之母，切不可让外人凭空笑话了咱们凤鸣王朝的皇家气势。”

    “皇上，臣妾以为……”

    “够了，既然简大小姐不过就是拿了别人赠与的东西，朕也不好多说，但是简大小姐，日后你说话做事可要谨慎一些，切不可再胡乱栽赃自家姐妹；朕最不喜的就是这种姐妹相争的戏码了。”

    不管如何，眼下简云裳就像是脱水狗一般总算是捡回来一条性命，她浑身颤抖不已的跪在地上，打着哆嗦开口道：“皇上教训的是，云儿日后定然要谨言慎语，不会再胡说八道。”

    “行了，都退下吧！好好的一场射箭大会，眼下倒成了皇家的丑事大会了，这成什么样子！”

    “皇上，可是臣妾的凤钗……”

    “宝贵妃，既然凤钗失而复得，你可要好好珍藏。”

    “臣妾一直都将皇上的东西宝贵珍藏，谁知道那郁琬郡主竟然这样恬不知耻，她连皇上赐予的东西都敢偷……皇后娘娘，你还真是要好好教育一下她才是了！像她那样的人，臣妾想来，应该是配不上战王殿下的。”

    这句话分明就是在想皇后示威，但眼下所有的祸事都是被王郁琬那个卑贱之人闹出来的，皇后一时之间除了郁闷，竟然是无计可施。

    侧目看着那一路顺风与己毗邻而行的简府马车，看着那倒垂的车帘之中充满恼火的嗓音，简思菱略微挑开车帘，便又讥诮的哼笑了几声。

    “怎么？这次玩高兴了？”卫烛阴此时充满了兴致的看向眼前的女子。

    能将今日所有的败势顷刻间扭转的翻云覆雨的手段……眼前这个娇俏的人儿还真是个宝贝。

    简思菱终于凝神看向卫烛阴，欣然一笑说道：“这次也要多亏了殿下及时出手。”

    “我？我做了什么？不过就是看着你玩儿得不亦乐乎罢了。”

    “这是哪儿的话，菱儿是玩，但殿下却是杀人无形呢。”

    “哦？此话怎讲呢？”

    卫烛阴轻笑着，不觉转动了几下大手指上的玉扳指。

    这个人是摆明了揣着明白装糊涂是不是？

    简思菱微微一阵冷笑，便起身凑到了卫烛阴的身侧，在他耳边低语道：“殿下假借我这双手既摆脱了郁琬郡主的纠缠，还顺便挖苦了皇后娘娘，而后又令帝后失和；最重要的是……你也报了今晨那宝贵妃对你不敬的一箭之仇！你说你这是一箭数雕，真是精明的让我感到胆战心惊呢。”

