    “无论如何，我们不能放弃。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    半场休息时间，雷霆队更衣室里，主教练比利-多诺万在给球员们打气，半场落后对方22分让他们已经陷入了危险的境地。

    事实上，在比利-多诺万心理，也意识到了今天这场比赛可能赢不了。

    但不管最后结果如何，他们不能放弃，这是季后赛，这是nba，这样的比赛不容放弃，这样的比赛，也并不一定半场领先22分就绝对赢，他们还有机会。

    听着，维斯布鲁克、亚当斯、坎特、奥拉迪波等人纷纷点头。

    在上半场，伴随着分差越来越大，他们的心态也受到了影响，但毕竟都是职业球员，这会儿已经冷静了下来。

    “我们还没输呢。”

    “就是，还有下半场......”

    众人你一言，我一语，士气也恢复了一些。

    比利-多诺万点点头，开始布置战术......

    事实上，比利-多诺万也并没有多少可以改变局势的战术，因为如今比分之所以落后并不是因为雷霆队打的不好，而是因为湖人队打的太好，上半场全队命中率达到了百分之十三，陈锋已经拿到了18分，余谦拿到了16分，科比13分，另外克拉克森也拿到了11分，半场就全队四人上双，你还能怎么办？

    ......

    “嘟......”

    下半场开始。

    进入第三节，双方都换上了全阵容。

    一上来，雷霆队就在维斯布鲁克的带领下开始追分，不过每当他们追上一点，湖人这边立马就会回敬两个，又一次将分差拉开。

    一来二去，几分钟过去，分差还有19分。

    这个时候雷霆队开始调整阵容，湖人队这边也是一样。

    当轮换阵容上来，湖人队这边立马掀起了一波得分狂潮，打了雷霆队一个1o:2，分差一下子到了27分。

    这时候哪怕是比利-多诺万立马换上了维斯布鲁克也于事无补，分差太大了。

    “彻底打花了。”

    “三节解决战斗，二十几分的分差，雷霆队没机会追上了。”

    “今天湖人打的太好了，打到这个时候，全队命中率竟然还在百分之五十以上，真是吓人。”

    “是啊......”

    球迷们议论纷纷。

    当第三节结束，分差25分，不少球迷已经看不下去了，起身离开了球馆，因为比赛已经失去了悬念，只剩下最后一节，25分的分差，并且还是在实力本身就有差距的情况下，想要逆转不太可能。

    事实也的确如此。

    进入第四节之后，雷霆队依然在追分，但从整体上却始终被湖人队所压制，尽管斯科特将陈锋、余谦、科比三大核心不时的换下去休息，甚至既然第四节后半段，干脆将科比和陈锋都给换下，雷霆队也一样没能翻盘。

    毕竟前边挖的坑太大，二十几分，时间不多，你怎么去追？

    当然，除非打出一波级冲击波，可湖人是绝对不会给雷霆这种机会的，一旦情况不对，陈锋和科比立马就会上场。

    科比就不说了，虽然这个赛季上场时间有减少，但真到了关键时候，他可绝对不会手软。

    更何况，经过两个赛季的磨练，陈锋已经完全成长了起来，雷霆队想要在他面前打出一波十几比几的冲击波，不太可能。

    “嘟......”

    哨响，比赛结束。

    最终比分132:1o7，湖人队以25分优势击败了雷霆队，拿下了季后赛第一轮这个系列赛的第一场胜利。

    这场比赛陈锋拿到了32分，16次助攻，3个篮板，2次抢断；余谦拿到26分，5个篮板，3次助攻；科比拿下18分，6个篮板，3次助攻。此外克拉克森、兰德尔、尼克-扬也得分上双，全队6人得分上双，横扫雷霆。

    雷霆队的人先后离开，维斯布鲁克留在最后。

    “陈。”维斯布鲁克向陈锋张开怀抱，同陈锋拥抱了一下，道：“这次我们输了，不过下一场，我们一定会赢。”

    “呵呵，不一定吧。”陈锋笑笑。

    维斯布鲁克也计较，冲陈锋笑了一下，挥挥手，转身走了。

    人已经散去，湖人队众人也回到了更衣室，众人心情都很不错，毕竟季后赛第一场有一个开门红是一件令人开心的事。

    ......

    第二天，小猛、王曦、小薇、江婷等人来到了洛杉矶，专门赶过来给陈锋和余谦他们加油。

    这天中午众人一起吃了一顿饭，下午陈锋和余谦便归队，参加球队的例行训练，因为一天之后就是季后赛第一轮的第二场比赛，尽管第一场他们大比分取胜，但并不敢因此掉以轻心，nba就没有绝对的弱队，也没有绝对的赢家！

    当然，湖人队经历了这么多，能走到今天，心态已经很平和了，不会因为一场比赛的胜利就冲昏了头脑。

    所以在随后的系列赛第二场，湖人队依然延续了良好的挥，在斯台普斯球馆又一次击败了雷霆队（季后赛主客场是2-2-1-1-1的安排），从而在大比分上以2:o领先雷霆队。

    这场比赛陈锋的表现依然抢眼，砍下了25分，外加14次助攻；余谦拿到全队最高的3o分，外加6个篮板；科比砍下2o分，4次助攻，另外还有两人得分上双，最终以121:114击败了雷霆队。

    而雷霆队一边，则只有维斯布鲁克一个人表现惊艳，他一个人就砍下了38分，外加11次助攻，1o个篮板，又一次拿到三双。

    只可惜，球队输掉了比赛！

    这场比赛结束之后，湖人队奔赴客场，在俄克拉荷马挑战雷霆队。

    这是这个系列赛的第三场比赛，也是雷霆队的第一个主场，在两连败之后，回到主场作战，雷霆队仿佛焕然一新，从比赛一开始就打的十分凌厉，在比分上压制着湖人队。

    一直到第二节最后阶段，湖人队才反。

    不过没过多久，在维斯布鲁克的带领下，雷霆队又再度反回来，并一直将领先优势保持到了最后。

    最终，雷霆队在维斯布鲁克个人4o分，12次助攻，7个篮板的经验表现带动之下，以118:114赢得了这场比赛，将系列赛大比分扳成了1:2。

    这场比赛取胜，等于是给雷霆队注入了以一记强心针，他们的士气和斗志也回来了，纷纷卯足了劲儿，等着赢下下一场，将大比分扳平。