    虽然不知道乔司洋是真放弃了宋暖，还是在隐忍。

    但不管怎么说，这段时间，乔司洋的确安分了许多。

    “等国际比赛结束后，我们举行婚礼吧。”这时，唐时言突然说道。

    宋暖身子僵了一下，然后抬头看他，“婚礼？”

    “嗯，我们结婚也这么久了，因为各自的事情都比较忙，一直没有举行婚礼，但是婚礼是一定要举行的，哪怕再忙，也要挤出几天时间来，不能再拖下去了。”唐时言摸着她的头发说。

    宋暖心中有些意动，但很快摇头，“还是以后在举行吧？”

    “为什么？”唐时言蹙眉。

    宋暖叹了口气，“林佳儿没抓到，唐时枫也没抓到，万一我们举行婚礼的时候，他们跳出来搞事就不好了，所以等抓到他们两个再说吧。”

    唐时言抿了下薄唇，最后还是同意了。

    因为举行婚礼，势必要邀请很多的人。

    万一唐时枫和林佳儿真在那天搞事，牵连了无辜，的确不好收场。

    “好，等以后再说吧，抱歉，委屈你了，一直没有给你一个婚礼。”唐时言眼神歉疚的看着宋暖。

    宋暖笑了笑，“没有，我不觉得委屈。”

    婚礼而已，随时都可以举行。

    “爸爸，妈咪。”宋科硕到底声音忽然响起。

    两人看过去。

    王姨抱着他进来。

    宋暖笑着挥挥手，“打完针了？”

    宋科硕点点头，“打完了，允儿醒了？”

    他看向被几个医生护士围在中间的宋允儿。

    宋允儿很想和哥哥打招呼，但是却看不到哥哥的身影，这让她着实有些不开心。

    直到医生走后，她看到了哥哥，才重新笑了起来，“哥哥。”

    宋科硕让王姨把自己放到病床上，然后爬到宋允儿身边，“对不起允儿，哥哥没有保护好你。”

    宋允儿摇头，“哥哥很厉害了，只是我们太小，打不过那个林阿姨。”

    听到这话，宋暖眼眶一酸。

    唐时言搂住她的肩膀，“经过这一次，允儿长大成熟了不少。”

    “是啊。”宋暖洗了洗鼻子，“可是我一点儿也不喜欢允儿用这种方式成熟。”

    “没关系，不会再有以后了，过两天你回别墅，把两个孩子带过去。”唐时言说。

    宋暖扭头看他，“带过去？”

    “没错，林佳儿现在还被我封锁在江城，不过她躲得好，所以才一直没找到，我想这其中，肯定有人帮她，所以你把两个孩子带到国外，不用再担心林佳儿哪天在冒出来对两个孩子下手。”唐时言柔声回道。

    宋暖想想也是，点头同意了，“那好，我后天带他们走，明天去给两个孩子的幼儿园办理休学，再让他们去国外上。”

    “只给允儿报幼儿园就行了，科硕不用了，这次允儿出事，他一心想要变强，所以我会重新安排他的学习，以他的智商，没必要在幼儿园浪费时间，他应该把那些时间拿去做更有意义的事。”唐时言沉声说。

    宋暖白他一眼，“不知道两个孩子是你亲生的时候，你对两个孩子的教育几乎不插手，除非两个孩子自己要学你才插手，现在知道是亲生的了，就开始大肆给科硕安排人生了？”

    唐时言轻笑，“以前我只是继父，在两个孩子的事上，不宜过多的插手，但现在不同，我是两个孩子的亲生父亲，他们的教育，我自然要安排妥当。”

    “行吧，你有理，那就按照你说的做吧。”宋暖摆摆手。

    科硕之所以还在幼儿园，只是为了陪允儿罢了，要是真按照科硕的实际水平，起码可以上大学了。

    既然现在科硕有心变得更厉害，那她这个当妈咪的，自然不会阻止，也许唐时言的男排，是最适合科硕的。

    中午，两个孩子吃了药睡着了。

    宋暖急急忙忙赶回来，在飞机上一心担心孩子，也没有睡过。

    现在知道两个孩子都没事，身心放松下来后，巨大的困意就袭了上来。

    最后，她在唐时言的催促下，趴在允儿病床边上睡了过去。

    唐时言拿起毯子，给她盖上，然后站在床边，看着熟悉的母子三人，眼神温柔的快要溺出水来。

    随后他想到了什么，拿出手机，对着母子三人拍了张照，然后稍微把照片编辑了一下，把母子三人的脸挡住后，发到了自己万年不发动态的微博上：我的妻儿。

    唐时言虽然不是娱乐圈中人，但由于他强大的家世背景，以及唐氏集团董事长兼总裁的身份，关注他微博的网友自然不少，起码一个亿朝上，超过了绝大多数娱乐圈顶流。

    因刺激，他的微博一发，整个网络瞬间炸了，然后唐时言妻儿这个标签的热搜，也迅速爬上了热搜榜。

    “妻儿？不是吧？唐总才结婚没几个月吧，怎么孩子都出来了，都这么大了，还是两个，龙凤胎吗？”

    “呜呜呜，我的老公，终于做了别人的爸爸。”

    “这两个孩子，看身高体型，差不多四五岁，四五年前唐总刚和以前宋家的千金订婚，前几个月解除婚约和别的女人结婚，看来这两个孩子，是唐总和宋家千金刚订婚的时候生的，啧啧啧，有钱人真乱啊。”

    “啊啊啊，我绝对不相信我老公是渣男。”

    “楼上的，你不信也得信，你老公四五年前和别的女人搞上，然后又和宋家千金订婚，最后又把宋家千金抛弃，娶了原来的女人，不得不说，宋家千金实惨。”

    一时间，网上议论纷纷。

    唐时言眉头皱紧，脸色也有些不好。

    他本来只是想分享自己的妻儿，没想到网上那些人脑洞大开，居然说他渣。

    唐时言抿着薄唇，再次点开发动态的界面，开始打字：两个孩子，是我和真正宋家千金所生，原本和我订婚的宋家千金，只是宋逸华的私生女，并不是我爷爷替我选的未婚妻，宋玥冒充了我原本的未婚妻。

    打完字，他点击发送，把这段话发了上去。

    很快，网上的风评开始翻转。

    “哦豁，真假千金，真假未婚妻，我这是在看小说吗？果然小说源于现实。”

    “等一下，我有些混乱，我是不是可以理解为，唐总现在的妻子，才是真正的宋家千金，是唐总真正的未婚妻，但是却被宋玥抢夺了宋家千金的位置，也抢到了唐总未婚妻的位置？”

    唐时言在这条评论下面回复了一个嗯字。

    发这条评论的人，顿时激动的土拨鼠叫。

    “原来是这样，所以我老公并不渣啊，我太高兴了呜呜呜......”

    “果然真的就是真的，假的就是假的，假的永远成不了真的，唐总和夫人才是最有缘的，哪怕有宋玥在搞事，他们最终也还是会走在一起，祝福唐总和夫人。”

    “谢谢。”唐时枫再次回复。

