    认真观察这群普通傀儡后，可以轻松发现他们的相似度极高，且功能十分单一。

    大体上就是近身劈砍，释放暗器两种模式，所以蝎才能一次性操控这么多具，因为上面的机关是相同且容易出发，他只需要一个念头就能释放。

    面对如此恐怖的数量，普通忍者肯定会被活活堆死，但对木叶两人来说，或许不比磁遁砂铁更棘手。

    只不过，尽管鼬和白已经相当全面，仍然没有超大范围的强力AOE，

    火遁速度略慢、风遁真空系列消耗不低，只能覆盖到空间中一条线，

    不像秀一的爆遁那么好使，蹭一下即可毁掉一具傀儡，多年前对上蝎就是单方面吊打。

    “他现在操控如此多的傀儡，本体必定将大部分精力放在控制上……”

    鼬扫视着眼前场景，大量傀儡把蝎本体遮挡起来，他们若是强行突破防御靠近，对方肯定会提高警惕，

    “用我眼睛的新能力定胜负吧，距离越近成功率越高，破开傀儡防线的任务交给你了。”

    “他下一次动手之时，就是我们反击的最佳机会！”

    “明白，鼬大哥，你也要小心点。”白暗中会意道。

    两人相互叠加的风遁大突破劲力十足，将大量傀儡吹得倒飞而回，

    对此蝎毫不在意，自己一具傀儡都没损失，下一波进攻倒要看对面如何应对。

    咔啦咔啦——

    在他的全力操纵下，傀儡军团摆出品字阵型，齐刷刷动作，一个个士兵手提大刀短剑，宛若冰冷的战争机器，只想摧毁眼前的一切。

    白连续吐出两道冰墙，把他们两侧保护起来，鼬的查克拉刀再次出鞘，孤身立于前方，直接从正面对上蜂拥而来的无数傀儡。

    刷刷刷……他的挥刀速度异常惊人，写轮眼将每具傀儡的攻击全部看穿，

    一边躲闪一边斩击，银光翻滚宛若游龙，傀儡落下来的样子不像是在攻击，反而像是自己砸烂一般！

    白没有让师兄等太久，瞬间调动强大的查克拉，

    一条直径宽达一米多、长达十数米的冰晶巨龙陡然暴起，以咆哮之状强横撞开无数傀儡，所过之处无可阻拦，笔直杀向蝎的本体所在。

    冰遁·冰龙弹！

    傀儡群的进攻节奏立马稍缓，蝎不得不腾出注意力保护自身安危。

    这次袭击最失策的地方就是没料到白的实力如此强劲，可后悔已经来不及了，

    他双手掌心炮筒再出，高压水柱飙射而出，交错一动化为锋利长刀，咔嚓几下把冰龙切碎成块，代价则是背后储藏的第三副卷轴消失，底牌已经不多了。

    可忽然间，一把苦无穿破冰屑直直飞来，插在蝎脚下岩石上，紧跟着一道人影闪出，在原地僵直片刻后及时调整过来，快速挥刀砍向他胸膛。

    蝎对此仿佛早有准备，抓住鼬僵直之际转动身后两把螺旋刀，同样以极快速度向身前合拢，刷！

    圆锯切割能力惊人，鼬的攻击还未砍中，手臂瞬间断为两截。

    “没血，不是真身！”

    蝎反应迅速，马上将注意力放回鼬的影分身之后。

    BOOM！

    果然，不远处的地上又出现一把苦无，鼬本人与影分身几乎同时到达，只是这一瞬间蝎根本来不及注意。

    刚才那一次投掷的却是两发苦无一高一低错开并行，负责本体坐标的这枚贴地而飞，与斜上方那把的影子完全重合，如此精巧的忍具投掷让人叹为观止。

    此时飞雷神的僵直已摆脱，两人相距仅有数米，

    蝎的腹部机关刚打开，就看见对方低身站稳，那右眼中的三角风车疯狂转动，眼白边缘泛起细微血丝，视线牢牢聚焦在他的身上……

    天照！

    滋啦——

    黑色火焰直接在核心【蠍】上点燃，灼烧般的剧痛从那唯一的肉体部位传来，所有傀儡全部失控，

    蝎当机立断甩开傀儡体，再生核脱离飞出，可火焰持续燃烧不灭，鼬的眼睛完全盯死这块肉体，

    刚开眼的能力配上柱间细胞打底，根本不会出现瞳力短缺的情况。

    “在写轮眼面前，敢直接露出自身最大的破绽，你是自大还是不知所谓…”鼬半蹲下降低重心，躬着上身，双手瞬间摸出两把手里剑，

    “你的查克拉流动一清二楚，那小块本体实在太显眼，所以……再见了！”

    风遁·真空手里剑！

    咻咻…

    两道白光在空中一闪而逝，第一把手里剑轻易切开几个阻挡的傀儡，刮掉再生核边上的触须，少量鲜血滴落，

    第二把更是如同死神的镰刀，风遁查克拉先蹭开地面少许，随后撕拉一声，将蝎的肉体核心一分为二。

    必杀，终结！

    “呼、呼……”

    解决掉对手，鼬不自觉的微微喘气，连续作战加上第一次使用万花筒能力，对身体压力可不轻。

    啪啦啪啦——

    漫天傀儡陆续从空中落下，重砸在地上，声音不绝如缕，各种零件机关散落一地，如此壮观的景象让光太郎直呼惊鸟。

    白的身体同样一软，有些无力的靠墙坐下，如此重伤还能战斗这么久，一般人根本顶不住。

    “光太郎，把老师召唤来吧。”鼬环顾四周，担心蝎会有同伴寻来，“我们状态都不太好，白的手臂也需要及时处理。”

    “这里还有赤砂之蝎尸体的痕迹，老师一定知道更多情报，或许能推出更多事情。”

    “明白！我刚才已经给他信号准备了。”光太郎像模像样的笨拙结印，通灵之术！

    BOOM!

    身着火影袍的秀一出现。

    整个战场一片狼藉，到处是破损的傀儡，瞬间就能猜到鼬和白对手是谁。

    “赤砂之蝎？”

    秀一很快看到鼬附近的破裂再生核，明白两个弟子打赢了强敌，自己不用再动手了。

    “伤得这么重啊？”

    他走到白身边蹲下，检查后马上动用掌仙术再做处理，饱含生命力的查克拉涌出，白的脸色当即好转了不少。

    刷！

    “白！”

    鼬第一时间把断臂拿来，脸上有些懊悔，“抱歉，老师。我没有保护好……”

    “是我自己不小心的。鼬大哥，你不用自责啦。”白笑着抬起头，“我也没什么生命危险，秀一大人肯定有办法的。”

    秀一接过手臂，见到鼬的眼睛眉头一挑，

    “你开眼了啊？算了，回村我们再聊这事，我先看看手还能不能接上吧……”

