
　　话音落下，陆泽右手千雷剑出现，脚尖一点直接冲出，瞬间来到男子面前。

　　男子剑眉一皱，拿起桌子上的短刀便抬手抵挡。

　　“铛！”

　　刺耳的金铁碰撞声响彻在屋内，陆泽右手持剑下压，但对方的手却是纹丝不动，体内气息也非常稳定。

　　由此可见，一重天后期和二重天初期的差距。

　　“你若是再这么无礼，我就不客气了。”男子的眸子也冷了下来，语气冰冷无比。

　　陆泽闻言，淡淡道：“我要的就是你不客气。”

　　话音落下，数把灵剑再次浮现，直接从他身后刺去。

　　男子见状，体内真气猛然一震，竟是将他的灵剑震飞开来，陆泽也止不住往后退了两步。

　　二重天初期的真气数量，几乎是他的一倍，单拼真气不可能拼的过。

　　男子缓缓站了起来，右手紧握短刀，声音也冷漠下来：“既然如此，那你就准备为此付出代价吧。”

　　说完他左手抬起，一道道阵纹浮现，下一秒火球赫然从阵纹中冲出，直奔陆泽而来。

　　陆泽见状，左手成剑指，十数把灵剑同样呼啸而出，与火球撞击的瞬间，双方的力量同时消散。

　　男子看到这一幕眼中闪过惊讶，道：“你不过区区一重天中期，却屡次挡住我的攻击，到底用了什么手段？”

　　“你眼睛不是能看到么？”陆泽淡淡道。

　　男子见状，深吸了一口气，看着已经有些混乱的屋子，道：“要打出去打，别把陈家馆破坏了。”

　　此刻，陈家馆的人就在屋外，看着里面的动静心惊胆战的。

　　陆泽瞥了眼陈家馆的人，片刻后点点头，道：“我知道一个地方可以让我们打。”

　　和这男子交手后，他已经确定此人并非岳山的人。岳山中人都是杀手，做事干脆利落，动手也没有一丝多余的动作。

　　但这个人，除了二重天初期的实力外，动作上的欠缺倒是不少，和岳山的人没法比，足以证明他不是一个杀手。

　　陆泽身形一动，立刻离开了陈家馆，往之前的荒地而去。

　　这男子也没有逃避，紧跟着陆泽过去，一路上也没有动手的意思，而是在落地后，才将他的气势完全爆发开来，道：“做好准备了么？”

　　陆泽感应着他的气势，身上也出现了一层压力，果然面对二重天初期，他在真气上的差距还是差了太多太多。

　　一念至此，他身形一动再次朝男子冲去，右手中的千雷剑变幻间，佛祖心莲的光芒也大放开来。

　　周身不再是十几把灵剑，而是数百把灵剑，密密麻麻的伴随陆泽的攻击一同从各个角度冲向男子。

　　男子见状面色一变，显然没想到陆泽居然能凝聚出这么多把剑。

　　一时间身法涌动，躲过剑雨后，面对袭来的陆泽，低喝一声：“墨麒麟！”

　　下一秒，陆泽看到一道巨大的刀光朝他袭来，速度快的惊人，赶紧朝侧面躲去。

　　在空中调整身形落地后，陆泽抬起左手，剑指天空，无穷的真气汇聚起来，形成一把璀璨的灵剑，同时他释放出去的数百把灵剑也全部在陆泽的意念下飞进巨大灵剑中。

　　“看看你能不能接住这一击。”陆泽低喝一声，左手剑指猛然指向男子。

　　锋锐的剑气肆虐开来，周遭大地无数剑痕出现。

　　男子感应到这股强烈的剑气，面色猛然一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　这真的是一个一重天中期能施展出来的实力吗？

　　一时间，他左手一拍短刀，顿时整个短刀变成了比人还长的展马刀，颜色也变成了赤红色，仿佛火焰般。

　　他双手持刀，看着那袭来的灵剑，眼睛猛然一瞪，怒喝道：“烈火刀！”

　　“轰！！！”

　　两股庞大的力量碰撞在一块，陆泽左手控制着灵剑不断前进，而那男子却是在灵剑庞大的攻势下一点点后退，展马刀上火焰熊熊，他额头上青筋跳动间，大喝一声，竟然顶住了陆泽的灵剑，并且一点点将其推了回来。

　　陆泽看到这一幕面色一沉，加大了真气的输出，同时剑身内出现无数灵剑，直奔那男子而去。

　　男子见状，低喝一声，周身竟是出现一团火焰，隔绝了所有灵剑的冲击，仿若屏障般。

　　陆泽眉头紧锁，一步踏出，用自身的力量硬生生又将剑顶了回去。

　　但是，陆泽能撑得住，灵剑却是撑不住了。

　　在这个人展马刀上烈火的冲击下，灵剑前段已经出现了裂纹，伴随着时间的推移。

　　只听“咔嚓”一声响起后，就像是引起连锁反应般，灵剑一点点被展马刀击碎。

　　陆泽见状，立刻将灵剑收回体内，补充自己的真气，看着他冲过来，身体一震。

　　刀剑领域赫然展开，三十米范围内，几乎每一处都充斥着刀光剑影，虽然没有周身一米那么密集，却也非常浓密了。

　　“噗嗤！”

　　霎时间，男子身上出现刀痕和剑痕，这也让他脸上出现惊骇和不敢相信。

　　他不是没有反应，当这刀光剑影出现的瞬间他就开始挥刀抵挡，可刀身却是直接穿透过去，并且，他用真气去抵挡也没有半点反应。

　　这究竟是什么东西。

　　正当他忙于闪躲刀光剑影之时，陆泽却是能自由行动。

　　“斗转星移。”

　　瞬间来到他的身后，并且直接施展道生一剑，锁死这个人的同时，千雷剑直接放在了他的脖子上。

　　当他意识到自己中套的时候，已经晚了。

　　陆泽收回刀剑领域，淡淡道：“不要乱动。”

　　男子瞪大了不敢相信的双眼，这个一重天中期的实力简直让他震撼。

　　明明他是二重天初期，不论如何都不该输，而且他也拿出自己的本事了，怎么依旧是他输了？

　　刚刚那到底是什么东西？

　　还有那巨大的灵剑，拼真气他是拼赢了，却赢的非常吃力，就好像那些真气跟他所用的不是一种般。

　　这就是陆泽精炼真气的理由，他的实力是在一重天中期的极限，可他的真气强大的程度，却已经达到了一重天后期，只是数量比不过罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第404章 仍然不惧免费阅读。https://xs.23sk.com 