    薰子小姐，消失了。

    并不是突然不见了，又或者是提前离开了古原村，而是普通字面意思的那样——消失了。

    连同存在痕迹，连同村子里众人的记忆，全部都消失了。

    最开始的时候，上井直树还以为是自己起的有些太早了，对方还在睡懒觉。

    只不过因为昨天他和对方提前说过要早些走，而对方也笑着说如果自己起不来，就不要客气大声敲门喊她的缘故。

    所以上井直树也没什么顾忌，就按照对方的交代，不断敲门试图喊屋内的薰子小姐起床。

    只不过不管他叫多大声敲门声有多响，屋内却是没有一点的回音。

    这下他就感觉有些不对劲了，以他刚刚制造的动静，不可能说屋内的人就是睡到这时，也不可能说一点动静都没有听到。

    这下他就有些着急了，脑海中瞬间闪过了对方会不会出什么意外，什么喝多了摔着头、突发疾病什么的各种不好的想法让他焦心不已。

    于是他便连忙去找到旅馆的老板，希望对方能拿备用钥匙和他一起打开对方的房门，确认薰子小姐的安全。

    不过让他大脑宕机的是，旅馆的老板却说，自己从未见过什么薰子小姐，昨晚的房客只有他一个人。

    这让上井直树的大脑产生了混乱，对方所说的话与大脑中记忆发生了严重的矛盾。

    自然一开始他是不愿意相信的，他又让老板喊来了昨天的调酒师，想要证实薰子小姐的存在。

    可对方却是和旅店老板一样的回答，就没有什么薰子小姐村组。

    上井直树自然还不愿意接受这个现实，于是他拿出刑事证让老板和他一起打开薰子小姐房间。

    他想要亲自证实自己的记忆是没有错误的。

    只是打开房门后，整洁的房间让上井直树几乎呆立当场。

    房间之中没有任何一丝有过人住过的痕迹，就连床铺都是叠的整整齐齐，没有用过的样子。

    除此之外，房间里也没有任何生活过的痕迹。

    但这个时候的上井直树大脑还是相对冷静的，作为一个刑事，他开始怀疑是旅店的老板和调酒师撒了谎。

    于是他准备寻找新的证据。

    而他也没忘记，昨天晚上他们可是在标本馆遇到的。

    而这个标本馆除了收费外还有姓名的登记，那他只要找到对方的登记簿就能证明薰子小姐的存在了。

    可让人崩溃的是。

    没有。

    那登记簿上根本没有一个叫“井上薰子”的女士，只有他的名字孤零零的在第一行，似乎预示着昨天只有他一个人来了这里。

    即便去询问村子的人们，得到的也是统一的回答。

    昨天只有他一个人来了村子，并没有来什么漂亮的女人。

    就仿佛昨天晚上的一切好像一场梦一般，那所谓的薰子小姐，也是上井直树梦中出现的女孩。

    毕竟就算是传说中的“神隐”，也只会将人消除的无影无踪，但却不会让别人的记忆消失。

    但事情就这么发生了，就好像这个世界，唯有自己昨天晚上的记忆出了问题。

    又或者，上井直树遇到了唯独他能看到的薰子小姐。

    如果一开始他还以为是恶作剧，但当事情闹大，村民都赶过来给予他同一个答案的时候，他开始怀疑，记忆出现错误的是自己？

    那些神神叨叨的老人有些将他的遭遇说成是闹鬼，有些年轻点的中年人则说他是昨天喝多了，他们酿制的“雏菊”后劲很大，不知不觉醉了也可能没意识到。

    但上井直树毕竟还是经过相关训练的刑事，哪怕他是个萌新也一样。

    强迫自己冷静下来后，意识到自己或许没办法解决这个问题后，他立刻选择了最明智的办法。

    喊大腿过来助拳。

    没错了，就是喊唐泽过来。

    “失踪的女人啊…”

    高木没说完就打了喷嚏，接着揉了揉鼻子：“听你描述就有些可怕呢，真有点闹鬼的氛围了，上井君估计现在整个人都不好了吧…”

    “都干了多少年刑事了，还相信闹鬼这种事？”唐泽看了高木一眼，“感冒了？”

    “闹鬼这种事，就是你明知道没有，但还是会忍不住害怕啊…”

    高木讪讪一笑，抽了车上的几张卫生纸擦了擦鼻子，“最近气温降得有点快，一不小心就中招了，不过好在不算太严重。”

    “你该早点说的，不然我就喊千叶跟我走一趟了。”唐泽抱歉道。

    “没事没事，又不是多严重，小感冒而已。”高木摆了摆手道：“我们还是快点赶过去吧，时间长了上井君该着急了。”

    “到那去看看吧，就在村子也应该有一声的。”唐泽看着离开东京中心后愈发稀少的车辆，再度加速向着目的地行驶而去。

    关于这个案件，听完上井直树在电话说的情况后，他便已经有了大概的猜测了，现在和高木一块过去只不过是验证一下推理，然后把这个真相解开而已。

    至于闹鬼这种说辞？

    或许对小兰那种怕鬼的有些杀伤力，但对于唐泽来说那真是求之不得。

    因为他知道没有鬼存在，而他的超嗅觉让他在面对这类的案件的时候，可以说是天克。

    因为鬼肯定是没有气味的，而人身上却会沾染着各种味道。

    你只要敢扮鬼吓人，唐泽就能追踪拆穿，你要是歹毒心肠准备杀人…

    那不好意思，今天就帮你把妆容弄得更恐怖点，满头都是自己血的那种。

    可以说鬼什么的简直毫无威慑力，对唐泽来说就是挨打送经验的存在。

    要是他过去就能遇到鬼，那他还真是举双手欢迎。

    唐泽开车的速度很快，特别是出了市区上高速之后。

    只不过相比于之前那一脸煞白，胃里翻江倒海的狼狈模样，此刻的高木坐在副驾驶座上可谓是异常淡定，甚至还在一边擦着鼻涕，一边跟唐泽讨论案件。

    所以说这人啊，吐啊吐啊就习惯了也不是没有道理的。

    接近中午，两人抵达了古原村和上井直树顺利汇合。

