    方寒只知道是些法器，却不知详细，本想问是什么宝贝，不过一看红怡郡主一脸认同，反而不好意思问了，怕露怯。

    现在的方寒不是日后的方寒，读过《诸世界》，还有一个修真活百科阎，知识储备严重不足。

    别的不说，他就是连地底魔人是什么现在都不知道，神通秘境的事情还是便宜师尊白海禅讲给他听的呢。

    “说起来，羽化门弟子分外门、内门、真传，外门也没什么，有数十万人，内门也没什么看头。”洛姜状似感叹的说道，“真要说起来，还是要成为真传弟子，那才是真正的万人之上，寻常的门规都不必太过遵守。”

    这话私底下说，或者是洛姜真成了真传弟子，那还算不了什么。

    可绝不是他现在可以说的。

    羽化门门规除了那几十条核心门规，基本上都是束缚外门内门的，对于真传弟子却是一张废纸。要知道，神通秘境别看后期都快烂大街了，可依旧是不知多少个神变境才能出一个的人物。

    别的不说，真当羽化门平日运转，向外门内门发放的那些法器灵器，低级丹药是大风刮来的？

    毫不客气的说，整个羽化门的外门内门物资，那都是真传弟子养着的！

    一个神通秘境的真传弟子，能顶一千个、一万个外门内门弟子的生产力，就算是绝大部分的长老，那都才神通秘境，大部分长老甚至不如顶尖的真传弟子实力强。

    一日不成真传，也就是神通秘境，那在羽化门，不，是仙道魔道、王朝域外，那都做不得顶梁的。

    而现如今的洛姜作为一个外门弟子，那门规就是给他设的，公然藐视门规总归是不好的。便是红怡郡主，那也不好接话。

    不过，在场可是有那心无顾忌的人物啊。

    “洛师兄此话有理。”方寒点了点头，现在他是基本适应了如今的身份，“这个世道，有力量的人总是有特权的，更何况是神通秘境的人物。”

    喂喂喂！

    你们能不能顾忌一下自己的身份和场合啊喂！

    红怡郡主有些无语，不同层次的人总是要注意一下场合的，在人羽化门的地界，做人羽化门的弟子，你们合适吗？

    尤其是你方寒。

    人洛姜好歹是神变境，估计离神通秘境就隔层窗户纸了，上面估计还会给几分优待，毕竟是天才。

    可你一个气息境的搭这茬干啥啊！

    哦，人方寒背靠紫电峰，方家人，有方清雪罩着，那没事了。

    孤独、无助、唯一靠山已被陷害的红怡郡主表示有些受伤。

    这考核一进行就是一天，洛姜和方寒相谈甚欢，一个一心纯粹求长生。一个心无顾忌唯力强，某种意义上讲有很多的共同语言。

    当然，往后面就没那么多“不当”言论了，红怡郡主基本上也能时不时插上一些话。

    三人这你一句我一句，交情自然而然就深了，毕竟朋友最开始都是谈出来的，经历与事件那是考验纯度的。

    羽化门这考核的难度说大不大，说小不小，但绝对有够严格。

    这考核实际上是有限制范围的，方寒要不是硬碰硬，好几次九窍金丹压下气血震荡，要不然在几次对拳的时候出圈子了。

    其实那些考核的人里有好几位实力是够了，可没那股子心气勇劲，几番躲闪，怕了神力傀儡，最后在躲闪之下出圈判失败。

    最后，加起来拢共不过二十几个加入羽化门。正式成为了外门弟子。

    “今天考核结束，没有考过的人，等候在大厅之中，等下我们派仙鹤来把诸位送出羽化山。另外，考核过了的弟子，请跟我来，领取门派的必须物品，我们羽化门会为你们提供居住的场所。”

    “从此以后，你们就是羽化门的人，仙人弟子，身份非同一般，一言一行，都要严格按照门规行事。”

    说最后那话的时候，三位考官都狠狠看向洛姜三人，显然，之前的暴论他们是听见了。

    不过洛姜是真的足够优秀，在他们看来，是必然进入神通秘境，成为真传弟子的人物，也就不多说些什么，睁只眼闭只眼算了。

    接着，考官便带着诸位新入门的外门弟子去领了外门必须物品。

    一件道衣，五道玉刻符箓，一口宝剑，五本玉册。

    道衣是五蚕丝糅合百种灵药编制而成的，凡俗刀枪不入，唯有法器才能砍坏。能避百虫百毒，山中瘴气，放在凡俗王朝那是妥妥的宝贝。

    符箓有五道，第一道是净衣符，内有法水，心念一动便能洁净衣物上、身体上的污秽，干净清爽。第二道是避尘符，顾名思义，能让人一尘不染，这两样搭配起来直接省了不少沐浴洁净的时间。

    第三道是灵魂火符，能招来烈火，类似世俗的火折子，却要便利不少，招来是真火焰，而不是火星取火。第四道是真水符，无时无刻都可以吸取空气中的水分，储存其中，在荒漠等无水的地方那可就管了大用处。

    这第三、第四道搭配起来，便是为了解决外门内门弟子在外执行任务的生存问题。肉身秘境总归是人，要吃饭喝水的，野外能捕猎却不好生火，不好找水，这两道符，直接解决了这两道难题。

    而第五道符，止血符，也可以说是为了生存而产生的。

    这止血符里面蕴含药力，能治愈各类皮肉外伤，止血止伤，大大提高了生存可能。

    剑是斩魔剑，羽化门打造，那技术就跟凡俗不能同步而论，锋利度、坚韧性都要强出大离王朝什么百年一遇的宝剑神兵一截。最重要的是，内里蕴有纯阳刚气，是一件法器，能杀阴魂厉鬼，是斩妖魔的剑。

    而那五本玉册。

    一本门规，一本《诸世界》，三本是羽化门的外门基础武学。

    拿了东西，洛姜与方寒、红怡郡主又聊了一会，便去了卧仙院，找到自己的院落先行住下了。

    这卧仙院名为院，实际上比什么凡间皇宫还要宏大，还要华贵浩气。

    这院由一座座独立别院组合而成，每一个院子便是一个羽化门弟子的住处。而这独立别院是亭台楼阁，修竹摇曳，仙气飘逸，洛姜那座玉清府在这对比下那是什么都不如，就是多了些人气罢了。

    “好！好好！”洛姜赞叹一声，“仙道十门，果然够气派！”

    此时他已经换了那道衣，一身黑白阴阳道袍，头上一柄玉簪扎了个道髻，整个人看起来仙气飘飘，有道门的风范了。

    手里是五道玉符，破开指尖，五滴鲜血滴落上去，便将之祭炼了。

    洛姜拿出那三本武学玉册，分别是松鹤万寿拳、飞灵柔骨身、龙形飞虎步，都是一等一的肉身武学。

    一打开，顿时玉册上面一个身穿白衣的道人其闪烁，腾挪，一招一式，不停的演练着武功，同时有细小的声音从玉册上传达出来，是讲解这套拳法的种种奥秘、发劲。

    洛姜趺坐蒲团，翻看三本武学，点点头：“这仙道手法，有现代录像那味了，不，比录像还强不少。”

    录像还要受限于像素、帧率影响，而这三本玉册，那基本上可以说是分毫毕现，如同真人，就算放大到极点都看不到像素点，而是表皮细胞什么的。

    这道人演练，旁边还有一个类似解剖图的在揭秘三套武学的气血运行法门，如何吞吐气息，壮大内腑，只要不是蠢笨到极点的人，都能了解这武学内里的奥秘，入了门槛。

    看完三套武学，所有的知识都记入脑海之中，洛姜开始揣摩其中的精义，并与自身所学参照。

    ‘这是锤炼肉身的武学，与我现如今的根本功法截然不同。’

    洛姜心中揣摩，并下了定论。

    他现在的一身所学，实际上是一卷紫霞神功，是正宗的道教气功，化合水谷之精、肾水精气作一道根本紫霞真气，然后化入气血之中，滋养肉身，褪去肉身污垢。

    那葵花宝典他也有参照修行，当然，他可没引刀自宫。

    这葵花宝典是一卷断烦恼根，积蓄肾水精气，炼就一道至阳至刚的葵花真气的功法。这真气极纯，便如大日阳火，没半分阴柔，可以说极为极端。

    若是不断烦恼根，这葵花真气便催生无边欲火，焚烧自身，顷刻间走火入魔，化作江湖**。

    可一旦断了烦恼根，肢体不全，反而影响了真气的经脉运转，在至阳中催生出一丝至阴来，反而有了阴阳调和相济，丹炉培药的可能。

    这卷功法立意那是极高，因肢体不全将这卷功法从必定走火入魔变成了走钢丝，以一丝不动至阴稳定葵花真气，调和阴阳炼大药，待火候足了，便能够天人化生，变成无男女相的天人妙体。

    不过，它立意再高，就跟乾坤大挪移第七层里那十九句是一个道理。

    便是创始人都不曾真的练成，而是穷尽聪明，研读佛道两派典籍，在自己对于体残的扭曲烦恼下想象出来的，立意再高，那也是空中楼阁，练不成。

    洛姜截取其中关于肾水阳精的法门化用入紫霞当中，虽然当初有那么一段时间是日日半时辰的一柱擎天，但真气却是增长的极快，甚至结成了一枚真气种子。

    而在永生也有真气，但那是神通秘境的事了，与他这真气又是两个概念。

    别看现在洛姜叫紫霞神功是根本功法，可实际上等他步入神通秘境，这紫霞神功便能放弃了，甚至他这一枚真气种子都要散去。

    终究是武侠世界的法。

    永生的武学，尤其是肉身秘境的武学，那是没有什么根本真气、内力法门的，而是修行肉身滋养气血的法门。

    他手里这三套武学，可以说在一定程度上穷尽凡俗所认知的气血修行法门，动静结合，还能养精神，实在是修行肉身的不二选择。

    要是放到金庸的世界，那少说也是与降龙掌齐名的外功呢。

    ‘不过，龙虎鹤……’

    洛姜暗自思躇，走到了练功房里脑海之中有四套武学正在反复演练。

    这一刻，他的天赋开始发挥效用了。

    若是有人在此，他也能有那个视角的话，必然会大吃一惊。

    人，有四个人出现在了房间里，那是四个身穿短打练功服的少年，看面容，正是洛姜。

    这四个“洛姜”在练功房内修行，每人修行一套武功。

    一人脊椎挺立，如松如柏，拳势好像仙鹤起舞，又像是仙鹤杀敌，每一拳都带起滚滚气流，正是松鹤延寿拳！

    一人全身柔若无骨，任意弯折，将全身肌肉、大筋、骨骼都活动起来了，仿佛随时便能乘风飞起，灵秀非常，正是飞灵柔骨身！

    一人脚下生风，走步如虎，动作轻盈飘逸，忽地身姿一变，风烟起，虎肋插双翅，化作飞虎走龙形，两形合一，仿佛什么杀伐技法都能躲过去，正是龙形飞虎步！

    最后那人，却是桩功一立，不动如山，一招一式的演练起拳招，劈钻崩炮横作五行，十二拳路作十二形，八路功拳八字功，正是形意拳！

    四个人，所修行的正是洛姜所学的四套武学。

    “不对，这样不对。”洛姜喃喃自语。

    渐渐地，人形模糊，第一个人，扭曲成一只松柏之上的仙鹤，飞舞杀敌。第三个人，化作插翅虎、飞天龙两位。

    而最后一人，那形意拳的修行者，猛地爆炸开来。

    金人木人，水人火人，土人在中间。十二只动物充斥整个练功房，他们嬉戏着，也演练着平日得意的本能动作，还有八个大字在空中扭曲、舞动，然后扑向了第二人，将他包裹起来。

    刹那间，一切大乱。

    所有的身影战作一团，鹤飞虎啸，龙舞九天，五行流转，整个练功房就成了这些武学之理的争锋之所。

    而洛姜，也被裹挟进去，与之交手。什么降龙十八掌、铁掌，什么消力，都忘了，只是形意与羽化三武对敌。可这里的每一位都是跟他同等修为体力，但武学比他更为精深。他没了以前的轻描谈写，他的战斗比谁都要惨烈，他一个人要与二十一的自己战斗！

    噗！

    一口鲜血喷了出去，洛姜感觉到了肺部多处破裂，鲜血从喉管溢出，快要堵塞。内脏快要破碎，骨骼没有一处不是断的。

    “还不对？不！这就对了！”

    这一刻，他的目光比谁都要明亮，手化鹰爪，猛然爪出。

    这一式鹰爪功夫不只是鹰爪，刹那间三重变化，鹰爪变鸡爪，最后化作一个刁手啄击，却是松鹤延寿拳里的拳理招式，把面前的老鹰给啄爆了头。

    “嗷——”“嗷——”

    虎啸声起，另一边，插翅虎与形意虎相互碰撞，最后插翅虎步龙步，闪过了形意虎的老虎三板斧，一个虎爪就把它给破了腹。

    两具尸体，倒地便成无形，场中空旷了许多，而战斗却又惨烈了许多。

    一个个身影消失，火人化熔金，木人镇扎土，雄鸡进了蛇腹中，天上双龙更是扭打厮杀血如雨。

    最后，只余下两个身影。

    洛姜全身鲜血，四肢都扭曲成一个怪异的形状，但双眼依旧明亮，脑中无数智慧火花闪烁。

    另一个文字满身作图纹，左手鹰爪，右手蛇头，左脚金鸡爪独立，右腿马腿屈伸，背生插翅，头为虎头。

    两人都没有言语，但此刻无声胜千言万语。

    挥拳，破空！

    一瞬间气流激荡，尘烟四起，练功房的地面尽数破碎，化作糜粉。

    “最后的精义，我得到了！”

    洛姜站立中央，全身都是自己的血，笑着，最后陷入了昏睡当中。

    而在洛姜的个人面板里，不知形意拳已经消失不见，取而代之的，是一个名为“心念意形”的功法，以及名为武斗熔炉的心法。

