    当杨青话音刚落，所有人仿佛感觉自己头上落了一道闪雷，脑袋有些嗡嗡作响。

    在场的人，清一色王级强者。

    实力强大，常年身居高位的他们，此时依然闻之色变，面露惊恐之色。

    虽然他们知道局势越来越严峻，不容乐观，但应该还没有到这个地步吧。

    “真的假的？你怎么知道？”

    虽然知道杨青不可能开玩笑，但还是有人忍不住问道。

    他们如同孩童般期待看着杨青，希望看到杨青笑了笑，说声：“开玩笑！”

    但没有，面对众人的目光，杨青眼神冰冷道：

    “我体内有一把钥匙，因此可以提前感应到！拥有钥匙的人都能感应到，消息应该很快便会传开！”

    杨青的话，让现场的气氛渐渐有些死寂。

    原本最后一丝天真的幻想，也消失不见。

    “提前了吗？”

    杨擎天叹了口气。

    异次元空间门会融合，这并不是什么秘密！

    空间门对于进入者实力会有压制，根本原因便是空间不稳定。

    根据对修炼者的压制程度，世界各国将空间门分为十个星级。

    一星至十星。

    星级越低，证明该空间门越不稳定。

    因为不稳定，对于能量感应便极为敏感。

    如果进入该空间的人，实力过强，体内能量波动过大，便会被压制实力。

    如果攻击超过空间所限制的强度，就会产生空间裂缝，甚至有可能空间坍塌。

    但这种空间的不稳定，以及对实力的压制，并非一成不变。

    在异次元空间门刚刚出现之时，只是一些细小的裂缝，即便之后扩大到可以容纳人进入，也只是一星等级的空间门，非常不稳定。

    甚至发射一发火箭炮，便会出现空间裂缝。

    这也是异族选择暗中窥视，没有直接入侵的原因。

    之后伴随着灵力越来越多，出现的空间门等级也越来越高。

    有可能是一星，也有可能是九星。

    一星的空间门，也并非永远维持在一星等级。

    随着时间流逝，空间门会变得越来越稳定。

    因此过个十几年，异次元空间门内会便会出现新的妖兽物种，这些妖兽的等级会更高。

    而这时，该空间门的星级就会重新评定。

    在灵力刚刚出现之时，一星等级的空间门，想要提升至二星，需要耗费十几年。

    但现在，不仅空间门出现的频率越来越高，稳定的速度也越来越快。

    有的一星空间门，两年不到的时间，便提升至三星，比起之前，速度快了几十倍。

    这也是局势越来越严峻的原因之一。

    星级越高的空间门，想要趋于稳定，提升星级，所耗费的时间就越长。

    九星等级的空间门，想要提升至十星，需要耗费几十年。

    十星等级的空间门，也被称之为“灾难”。

    这个等级的空间门，已经非常稳定，不只是王者，甚至可以让皇者进入，只是依然会压制皇者的实力，无法发挥出全部实力。

    如今，华夏有七个‘灾难’等级的异次元空间门。

    华夏十三皇者，很多人常年不见踪影，便是因为要驻扎在这七个空间门内，防止异族高手闯入。

    这也是沙弥出现暴动，没有皇者出现的原因。

    不到危难时刻，皇者不会轻易离开所镇压的空间门。

    “不是说最少还有十几年的时间，才可能出现融合的情况吗?”

    有守护者气急败坏道。

    虽然现在空间门评定，最高只有十星。

    但十星的空间门也会越来越稳定。

    未来，也有可能出现十一星等级的空间门。

    到那时，该空间门内的空间将和基地市一样。

    不会对任何人有压制。

    即便是皇者，也能随意战斗，不用担心空间坍塌。

    更可怕的是，根据研究和推测，如果达到十一星等级，该空间门有很大的可能会和所在的区域融合。

    这是最严重的后果。

    融合，也就意味着，该空间门再也无法被强行关闭。

    在之前，如果空间门距离太远，或者太过危险，无法控制，便能发射导弹不断轰炸，强行关闭该空间门。

    如果强行关闭，该所在的空间区域也会彻底坍塌，消失。

    这也是异族，不敢真正入侵的原因所在。

    但如今，如果有空间门融合成功，也就意味着，异族入侵的日子即将到来。

    “或许，有人施展了什么手段，让该空间门缩短稳定的时间，强行融合！”有人猜测道。

    “沙弥只是掩人耳目而已，他们真正的目的是融合元空间门。”

    有守护者看着沙弥，恍然大悟道。

    在这一刻，一切的不合理都有了解释。

    也只有这样的行动，才能让那些贪生怕死的老鼠纷纷冒头。

    众人目光朝着西南方向看去。

    那里，是上京唯一的十星空间门，‘混乱之地’。

    既然知道异族的目的，他们也就没有继续留在这里的必要。

    杨擎天开口道：“留五人看着沙弥就够了，我们去‘混乱之地’看...”

    还没说完，声音变戛然而止，空气微微震荡，一股灵力波动如同潮汐一般自西南方向涌来，灵力浓度多到夸张，呼吸都感觉有些窒息。

    西南方向的天空，此时被渲染成了彩色。

    没有废话，所有人朝着那片天空快速飞去。

    “真的开始了。“

    有人望着那片绚丽的天空，喃喃自语。

    这一刻，不需要怀疑，从那灵力潮汐就可以知道，空间门已经开始融合了。

    要不然，不会有这样的灵力波动。

    这波动，比起新的空间门出现要强烈百倍。

    “嘿嘿，你们的好日子到头了，噩梦开始了。”

    作为神武大陆的妖兽，沙弥显然知道更多，它没有继续攻击囚笼，但却得意笑道，声音极为尖锐。

    此时，不只是众多强者，所以人都可以感觉到那股强烈的灵力波动。

    林风此时也看着那片七彩天空，眼神透着疑惑和恐惧。

    这画面，似曾相识。

    记忆中，江城被屠城，灵力波动也很大，也出现了这样的七彩天空。

    只是白衣屠城的是白天，现在则是晚上，因此看上去更为显眼和震撼。

    难道如同江城的灾难要再一次到来吗？

    有人不知道发生了什么，眼神疑惑，但也有人脸色瞬间惨白下来，感觉天快塌了。

    “世界末日就要到来了！”

    有老者喃喃自语，眼神只有无尽的绝望。

    即便是步正，此时眼神也有些茫然无措。

    “怎么了？”

    虽然不知道具体发生了什么，但林风知道非常严重。

    远比沙弥出现要严重得多。

    “空间门开始融合了。”

    步正回过神来，看着林风说了一句。

    一句话，就让林风脸色泛白，身体微微颤抖，脑海中闪过一幅幅血腥恐怖的画面。

    “提前了吗?”

    林风握紧拳头，强行压下心中的恐惧。

    曾经面对江城覆灭，上亿人的屠城噩梦，林风知道异族入侵这一天终究会到来。

    原本以为要七八年后，只是没有想到提前了。

    “你们生错了时代！”

    看着眼前的林风等人，步正感叹道，透着一丝悲哀。

    眼前这些青年男女，都是天之骄子，返祖妖化，神级妖灵，神级魂技，每一个人，都可以成为王级强者。

    而林风，更是妖孽中的妖孽。

    这是个连他也看不懂的人。

    林风的未来，他无法预测。

    或许不用十年，他就会让世人为之震撼。

    这些超级天才有天赋，也足够努力，也不缺资源，他们缺的仅仅只是时间。

    但现在，似乎没有时间了。

    空间门融合，异族入侵的日子还有多久？

