    

    耶律齐深吸了口气，见不远处离墨走来，扬了扬嘴角。

    “参见陛下！”远处，几个宫女太监紧张跪地。

    凤卿也玩儿心大气，恭敬跪地。“参见陛下。”

    离墨的气压有些低沉，想要把凤卿拉起来，带回去好好调教一番。

    视线落在耶律齐身上，离墨冷声开口。“耶律公子怎么有时间入宫？”

    耶律家的人可自由出入皇宫，这是西夏前陛下的恩旨。

    耶律齐倒是没有耶律喆那么嚣张，恭敬跪地。“来看看子婴。”

    “既然有时间入宫，不如坐坐？”离墨客套的问了一句，其实就是想说，你可以走了，别耽误我教训娘子。

    “好啊。”耶律齐扬了扬嘴角。

    凤卿翻了个白眼，脸皮真厚。

    “陛下，如今天下动荡，食人族入侵，各国的商旅团队大受影响，国内物价疯涨，可需要耶律家放粮调控？”

    离墨的走着的脚步僵了一下，他是有这个意思，可没想到耶律齐回主动提出来。

    “耶律公子可有什么想法？”离墨笑着问了一句。

    他会这么好心？

    “耶律齐看上了陛下宫中的一个宫女，若是陛下恩准……”耶律齐深意开口。

    “宫女？”离墨蹙眉，停下脚步下意识看了凤卿一眼。

    凤卿心虚，这混蛋想干什么？

    “就是正阳殿这位给陛下养宠物的宫女！”耶律齐冷笑，走到凤卿身边。

    离墨的气压瞬间冷凝，脸色暗沉。“她不是宫女。”

    “不是宫女？”耶律齐假装自己不知道。“可方才她明明……”

    “她是朕的女人。”离墨打断了耶律齐的话，直接把凤卿困在怀里。

    “原来是陛下的女人，是耶律齐僭越了，不过……这位姑娘方才说自己是宫女，耶律齐只是误会了。”耶律齐故意开口。

    离墨的气压都能杀人了，眼眸也暗沉的厉害。

    凤卿咬牙切齿，又心颤颤的看着离墨，感觉自己要倒霉了……

    “哈，这位公子骗我说自己是宫里的太监，既然是太监，我自然要照顾他的面子，所以就说我是宫女……”凤卿嘴不饶人。

    离墨一愣，忍不住看了耶律齐一眼，说自己是太监……

    这是什么癖好。

    耶律齐的脸色瞬间暗沉，双手用力握紧，凤卿！

    今天他还真是长见识了！

    “咳……那个陛下，耶律齐突然想起来，家中还有要事要处理，改日单独入宫，好好和陛下商量一下放粮调控物价的事情。”耶律齐感觉自己再不走，就要被憋出内伤了。

    凤卿忍笑的看着几匆忙逃窜的耶律齐，和她斗嘴？很少有人能赢。

    还想给她下马威？压不死你！

    “宫女？”这边还没得意完，凤卿就感受到了身后浓郁的压迫。

    忍不住打了个寒蝉，凤卿认怂的回头抱紧离墨。“离墨……我这是不想给你惹麻烦，我知道他肯定是耶律家的人。”

    “太医好像说你需要静养！”离墨就去上了个早朝的功夫，凤卿就坐不住了！

    “哈，阿沐乱跑，阿炎也追出来了，我不放心，结果就差点冲撞了公主。”凤卿心慌慌。

    “回去再说。”离墨把凤卿打横抱了起来，气压冷凝的厉害。“以后，见到耶律家的躲多这些。”

    “他就是耶律齐？”凤卿小声问了一句，心慌的抱紧离墨。“你放我下来，我腿又没有受伤，这么多人看着呢。”

    “我就是要让所有人知道，你是我离墨的女人。”离墨的占有欲极强，宣示主权的开口。

    凤卿一脸认怂。“离墨……相公，你放我下来。”

    离墨扬了扬嘴角，不肯松手。

    ……

    西夏边关。

    “桀桀！”一大群食人族再边关聚集。

    “食人族在边关聚集，可是又什么原因？”边关守卫的人惊慌开口。

    “守好城门，绝对不能让食人族进入国界！”

    边关不远处。

    穿着黑袍的身影安稳的站着，嘴角上扬，邪魅的厉害。

    “长老，那些气味果然吸引食人族，已经开始往城墙薄弱处进攻了。”手下小声开口。

    “离国那边什么情况？”长老淡淡我问了一句。

    “食人族已经破了嘉隆关边关，但有离国皇帝在，那些食人族不敢进犯太深。”

    长老眯了眯眼睛，冷眸开口。“西域，西燕，可都成了？”

    “成了。”

    “很好。”

    嚣张的小声在空旷的边界回荡，这天下，也该好好分一分了。

    ……

    西夏，皇宫。

    “离墨！离墨！”凤卿心慌慌的推开离墨，认怂的躲在角落里。“离墨你冷静点！”

    离墨眯了眯眼睛，伸手扯住凤卿的手腕。“知道错了？”

    “知道错了。”凤卿抬手发誓。“真的知道错了。”

    “下次还敢吗？”离墨扬了扬嘴角，把人困住。

    “下次还敢……”凤卿小声嘀咕。

    “你是想把我送你的礼物用上？”离墨蹙眉，下次还敢？

    “你要憋死我……”凤卿幽怨的厉害。

    “先养好身体，太医若是说你可以乱跑，我就带你出去。”离墨警告的看着凤卿，手放在她的肚子上。“而且，胎儿的脉象不是很稳，你这个当娘亲的是不是要注意点？”

    凤卿怂了，抬手挂在离墨的脖子上。“等我伤好了，你带我出皇宫？”

    “嗯，带你在西夏转转。”离墨点头，宠溺的吻了下凤卿的额头。

    “好吧，那这几天我就老实点。”

    离墨叹了口气，恨不得时时刻刻把凤卿绑在身上。

    他害怕……生怕一觉醒来，一切都是梦，凤卿在他怀里也只是一场梦。

    ……

    耶律家。

    “大公子的情况已经稳定，只是还没有醒过来。”

    “大公子需要多睡一段时间，明白吗？”大夫冷声开口。

    “是！”

    门外，耶律齐安静的站着，不知道在想什么。

    “二公子？”大夫小声开口，怕打扰耶律齐回忆。

    “呵……”耶律齐笑了一声，慢慢握紧双手。“有意思。”

    “二公子……”大夫小声开口，紧张的看着耶律齐。“大公子的情况？”

    “他还能恶化一些？”耶律齐心不在焉的问了一句。

    “能……能！”大夫紧张的擦了擦汗，不敢得罪二公子。

    耶律家，终归还是耶律齐说了算。

    “既然大公子伤势恶化，是不是该去皇宫送消息？”耶律齐眯了眯眼睛。

    “是是是！这就让人去皇宫请太医……”大夫吓得腿都软了。

    耶律齐点了点头，心情似乎还不错。

