    封印曾经很强大，但过去的时间太久了。

    只消前几个邪神挣脱出来，便可快速倾巢而出。

    帝师遗念言，时间只有一个时辰。

    那么，两个小时之后，就是灭世的来临！

    边关。

    “嘶……”

    “啊啊啊！我被侵蚀了！”

    “快！隔绝力量还不够，加大！加大！”

    “这是什么气息，怎么会如此恐怖！”

    “呃啊————”

    “防御！防御！”

    “外面的杂碎暴动了，这是为什么？！”

    “……”

    边关慌乱。

    邪神即便才刚复苏，但它们的气息，却似乎无远不届。

    仅些许飘摇弥散而来的气息，亦造成了大片恐慌。

    有神祇沾染邪神气息，那就必须得斩离沾染部位！

    此外，边关外的攻关死族大军，突然暴动。

    它们发出无比兴奋的嘶嚎，极为激动，吼声在每一处边关震荡。

    自然是因为感知到了众邪神的苏醒。

    灵界。

    天空中的大裂缝，已经被压制减小。

    其内里，也没再有神级的死族诡怪跑来。

    虽然从里面传送来的死族怪物，也还是不少，但已经算是被压制。

    灵界的危难看似即将解决。

    有许多生灵欢呼雀跃，大笑。

    但是，也有许多，愈发觉得不对劲，心里压沉。

    感知到莫大危机。

    ……

    随着时间的过去，边关的死族愈发暴动。

    当一刻钟过去之后，终于……

    第一个邪神，从封印里破开了！

    那是被第二世封印的邪神。

    如此久远时间，封印自然削弱，所以它先出世。

    这个邪神，巨大如同恒星。

    大体呈圆形。

    其散发着浓浓黑雾。

    黑雾在其表面，形成了一张张面孔。

    不论是人是兽，面孔都是一种诡异瘆人的情绪。

    都在笑！

    看起来非常欢喜，但在这样浓郁的黑气下，只能给观者带来无尽恐怖。

    在这个恐怖邪神外，封锁有特殊而虚幻的力量。

    那是时空之力。

    此时，黑雾在不停冲击虚幻力量。

    那一张张笑着的面孔，也在发出大笑声。

    笑声里蕴含有诡异力量，撕裂时空。

    约莫一刻钟，笼罩这邪神的时空力量，就已经消散。

    “哈哈哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “嘻嘻！嘻嘻！”

    凄厉而尖锐的欢笑，肆意爆发出来。

    它撕开了封印！

    此地的光芒彻底消散。

    而后，亿万里区域的黑气突然波动。

    里面有难以计量的死族诡怪。

    “轰！！！”

    汹涌的风暴突然刮起。

    这邪神仿佛变成了黑洞。

    它将亿万里区域的黑气、死族诡怪，全都吸取过来。

    这些，都没入百万千万张大笑的口中。

    那本就巨大若恒星的邪神身躯，再快速暴涨。

    因封印而大降的力量，也在狂暴恢复。

    在恢复的同时，它也行动了。

    它在黑暗宇宙里奔走，感知到了最近的邪神封印之地。

    显然，它要去帮助其他邪神破封！

    不消多久，第二邪神破封。

    第二邪神也跟着第一邪神，前往最近的邪神封印区域。

    很快，第三邪神破封。

    接下来，第四，第五，第六……

    越来越快，越来越快！

    黑暗宇宙里，风浪，更加恐怖了！

    ——————

    地府。

    大殿内。

    众女沉睡，还未苏醒。

    而大炉里，则依旧轰隆声不断，声势骇人，仿佛有天地在里面开辟。

    炉中。

    那九团力量，已经缩小大半。

    炉火，也几乎消失了。

    苏白的身体，也不会再摧毁。

    之所以摧毁，是因为太弱，根本无法承受住力量。

    但现在可以承受。

    当然，身体也还在持续变强、进化。

    ……

    一个小时后，炉火彻底消失。

    那上百件帝宝，已经彻底化作了力量，成为苏白力量的一部分。

    此时的炉里，只有九团光芒了，大小则只有最开始的一半不到了。

    吸收的还算顺利。

    可苏白现在却有种感觉，自己恐怕……

    无法将那么多的力量完全容纳！

    最好的结果，是各吸收八成。

    各剩下的二成，只能存于身体，无法吸收了。

    会容纳不下！

    念及此，苏白有些心忧，但也无法去多想了。

    现在，可不止身体在遭受巨大摧残。

    他的脑海，也每秒都在接受海量的记忆和知识。

    那都是曾经九世积累。

    大大小小的记忆累计起来，浩如烟海！

    已经无法再去多想什么。

    ……

    一个时辰。

    当时间走到最后的十分钟时。

    黑暗宇宙内。

    最后一个邪神封印区域。

    黑雾涌动，传来嘶吼。

    恐怖无比，仿佛世界终结者的威压，铺天盖地而来。

    十二尊巨大怪兽，再黑暗里划过。

    瞬息万里。

    不消片刻，就来到了这最后一位邪神的封印之地。

    十二尊邪神，齐齐出手！

    封印没有立刻裂开，毕竟是苏白封印下的，但……也已经崩出裂纹。

    轰轰轰轰！！！

    轰鸣声，传开了很远，连一片虚空都碎裂。

    只过了不到三分钟时间，封印彻底崩裂了！

    “吼————”

    一道愤怒的咆哮在深空震荡出来。

    最后一位邪神，出世！

    黑暗雾气狂暴翻滚，而后倒卷而来。

    这第十三邪神，在快速变强。

    下一秒，十三邪神齐齐转身，迈步。

    “轰……轰……轰！”

    它们的步伐压镇空间，一步就消失在这里。

    目标风向，是边关！

    邪神的脚步声，在深空里诡异的传荡。

    边关内，无穷生灵都感知到莫大寒意。

    再微弱，再懵懂的生灵，都在瑟缩，剧烈颤抖。

    而镇压边关的一众神祇，此时感知更深。

    有许多灵感强的神祇，甚至看到幻境。

    从蒙蒙雾气里，看到了十三尊恐怖身影的到来。

    那十三尊身影，皆无比巨大。

    身后黑雾可怖，还跟随万万亿诡怪。

    当看到这些环境的那一刻，那些神祇身上瞬间出现黑气。

    可怖的咒文在其身上浮现，更有扭曲的触手，黑暗的眼珠，大笑的面孔，扭曲的欲望……

    神祇疯了。

    立刻失去神智！

    最终身化黑雾，爆开来，然后被边关镇压。

    十三尊邪神尽出！

    从开天起，从没有出现过这种恐怖情形。

    最多，只有三尊邪神一同出世。

    而那样，便造成了盛世破灭，世间凋零，万道坍塌，先天神圣全部陨灭！

    现在，尽出时……

    整个世界，没有丝毫抵抗力。

    即便是神祇，即便是看到它们的幻象身，也会立刻暴毙！

