    冯岚正想着怎么解救女孩，宾馆经理就把机会送来了，故意翘起腿示意。

    “嗯……”陈重装模作样地看了看，便指着道，“就她了。”

    宾馆经理一看，讶然道：“猪八戒先生好眼光，这是新到的货，还是原装的。”

    “是吗？那我的运气还不错。”陈重表现得略有欣喜。

    “这里一共就两个原装的，都是要进行拍卖的，”宾馆经理大气道，“既然你选上了，那就送给你了！”

    “那就谢谢经理了。”陈重笑笑，从身边拿过一瓶酒道，“这我从买的83年拉菲，你可以品尝一下。”

    “那真是谢谢先生了。”宾馆经理对于能结交到这样的人物高兴，也升起好感。

    马上就去为之办事了。

    冯岚的手在他的腰间狠狠地捏了一下，凑在他耳边怒问道：

    “你为什么不挑选我要救的，反而挑了一个不认识的？”

    “我注意到刚才女孩在摆姿势时，脚踝之上露出了一个黑环，如果我猜的不错，应该是定位的，”陈重与她贴面道，“这女孩到底是谁？”

    由于旁边有人，也可能存在监听设备，所以两人耳鬓厮磨，显得很亲密。

    “她，她是前任大队长葛忠的女儿，名叫葛涵，葛忠把我带进了这个系统，是我的师傅。”

    冯岚意识到这里的人，可能把葛涵当成了诱饵，在查上任第三大队长死亡的案子谁在跟踪。

    陈重目光闪动了一下道：“我等会让程冠西挑选了她，这样更保险一点。”

    “谢谢。”冯岚也想到人家到底是出力了，而且做到了认真负责。

    这时宾馆经理将选中的女孩领了过来，介绍道：“她叫舟舟，从猛虎行省带来的。”

    “来，过来。”陈重很大爷地招手道。

    舟舟好像是自愿从事这行的，除了有些拘谨之外，倒没显得有多抗拒。

    葛涵已经下去了。

    程冠西接收到短信时，捧着相机说道：“我刚才听见经理你说这里，有两个原装货？

    其中一个让我朋友猜中了，第二个我猜是不是刚才我拍摄的那位？”

    宾馆经理惊讶了一下，笑道：“大师不愧为大师，对女人的了解恐怕比女人自己还清楚。”

    “哈哈哈……”程冠西发出得意的笑。

    宾馆经理接着道：“只是……那个是雇主特意交代过，要进行拍卖的，我们老板也惹不起，您能换一个吗？”

    程冠西以为很顺利，在二少爷面前想立功的，当即脸上有些不高兴了。

    陈重笑笑道：“既然这是你们这儿的规矩，那我们也不好违背，等会拍下来就是了。”

    “谢谢这位先生的理解。”宾馆经理感谢，要不然还真不知道如何应付。

    这程冠西已经邀请人家好几次了，偏偏不来，曾经还间接威胁过。

    不过很快俏佳人公司的人出来了，去的人只好退去。

    俏佳人是什么公司？那是京城顶级家族陈家的！

    据说程冠西还是陈家二少爷的御用摄影师，这层关系谁敢动？

    分分钟找灭呢！

    给这些女人拍摄完毕之后，就来到了一层大厅。

    各个女人陪伴在戴着面具的男人旁边，显得十分有意思，据说是为了避免熟人先见。

    比如老子来潇洒了，儿子也来了，不戴面具那撞见了多尴尬。

    戴上了面具，声音变一变，就算两个人争抢，那也不用不好意思了。

    主持人在台上道：“各位好，咱们又见面了……”

    下面一个戴奥特曼面具的男人道：“别废话了，快开始吧，每天几乎都是那些，没有个花样。”

    另一个戴乌龟面具的男人道：“是啊，说实话我已经不想来这里了，天海中心那边也是同样的玩法，去那不香吗？”

    众人都纷纷应和。

    别看地下行当有多赚钱，那也是存在竞争关系的。

    安于现状只会走向衰败，得寻求创新，所以人才对他们来说也很重要。

    主持人笑道：“今晚可不一样，或许还是那个人，但一定会再次吸引你们的感官。”

    众人明显不信。

    只见主持人拍了拍手，一个个女人如同模特走T台展示着。

    “这还是曾经可爱的小丽？怎么变得那么妩魅？”

    “翠翠怎么从清纯，变得那么高冷了？她手拿鞭子，我忽然好像挨一下。”

    台下的人马上被吸引了。

    主持人见效果很好，也是十分高兴，马上道：“这是因为我们这里有一位大师加盟，每个女孩都能成为百变女郎，你也可以定制成为你理想型的。”

    众人互相交头接耳，觉得这样的措施很不错。

    “好了，现在先介绍我们今天上的新货，资料已送到各位手上，

    可以让大家感受到青春的气息，底价在十万块，每次加价不得低于一万，现在开始！”

    只见一个脸上没有表情，显得呆滞的女生走上了台。

    人们想不明白，她为什么值这个价，毕竟在这种地方开出这样价格的非常少。

    纷纷摇了摇头，他们是来找快乐的，不是找像死人一样。

    “十万！”一个戴着青蛙王子面具的矮个子叫道。

    本来还担心冒出头的陈重笑了，紧跟着道：“一百万。”

    众人纷纷惊讶，猪八戒与青蛙王子又要杠上了，只是后者的实力不太行啊。

    “猪八戒，你非要与我作对吗？知道不知道我的身份？”青蛙王子怒了。

    陈重悠悠道：“你不就是一只癞蛤蟆吗？有钱就喊，没钱就不要哔哔。”

    “……”青蛙王子本想加价，思考了下，对方再喊高自己还要丢脸，只有放弃了。

    由于没人再喊，人自然就算猪八戒拍得了。

    几个人坐在座位又呆了一会儿，显然刚才的暖场并不如意，但还好后面的气氛倒显得火爆。

    “走吧，咱们上去吧？”陈重道。

    宾馆经理忽然道：“猪八戒先生，因为您是至尊顾客，我们专门为您安排了房间。”

    “呵呵，行，你们想得够周到的。”陈重明白这是在试探他们，毕竟在这个地方出手如此阔绰，不被怀疑是不可能的。

    果然进入房间后，注意到又有人停在了门口。

