    仿佛那手根本不是她的一般，梁豆蔻的脸上没有浮动出半点的表情，甚至她还将手举到眼前，盯着沿着手指不断流淌的血珠，像是看到了什么好玩的事情一般，唇角还勾起了一抹浅浅的弧度。

    弧度越来越大，直到满口洁白的牙齿全部都露了出来，她的嗓音里才发出嘻嘻的笑声。

    那笑声很凄惨，比哭声还难听。

    笑着笑着，梁豆蔻的眼底就弥漫起了一层雾气，她像是失了魂魄一般，绕过树，步伐踉跄混乱的冲着停车场走去。

    梁豆蔻从周婧公寓出来时，开的那辆车就停在停车场的路口，可是她整个人绕着停车场转了一圈又一圈，一直到最后负责停车场收费的工作人员看不下去，出来询问她需不需要什么帮助，她才打了个激灵，拿着车钥匙按了两下，走到身旁亮起双闪的车旁。

    拉开车门，坐上车后，梁豆蔻目光呆滞的盯着正前方看了好一会儿，才踩着油门，打着方向盘，失魂落魄的上了路。

    她的车速开得很慢，甚至她自己都不知道自己在往哪里走，她满脑子晃的全都是今晚顾余生和秦芷爱在一起的画面，他给她买奶茶，他牵着她走路，她唱歌，他看着，他和她热吻……想到这里，梁豆蔻猛地就踩了刹车，狠狠地将车子停在了大马路上。

    她握着方向盘的手，格外的用力，骨节突兀泛白，发出咯吱咯吱的声响。

    她的呼吸变得有些急促，胸膛起伏的越来越厉害，到最后，她忽然就踩了油门，在前方路口调了个头，直奔去了周婧的家。

    停稳车，梁豆蔻一上楼，还没按门铃，门就被打开。

    准备要出门的周婧看到她，长松了一口气，将她一把拉进了屋，关上门后，就焦急的来了句：“小蔻，你怎么这么晚才回来？你知不知道我出去找了你多少趟了？”

    梁豆蔻像是没有看到她的人，听见她的话一般，甩开了她的胳膊，自顾自的就往屋里飘。

    一直飘到落地窗前，她才停了下来。

    周婧急忙跟过去，她站在她旁边，刚准备开口说话，梁豆蔻忽然声音很低的开了口：“早该想到会有这一天的……”

    梁豆蔻的话说的莫名其妙，周婧听得不大明白，惊讶出声：“什么？”

    梁豆蔻仍是对周婧的话置若罔闻：“不过只是抱着侥幸的心态，赌一把而已，毕竟当初情况太紧急，除了她，也没人可以帮我度过这次难关了……”

    “你觉得，这个世界上真的会巧到两个人长得那么想象吗？只是我没想到，都过去这么多年了，他明明都已经忘记了，居然还会在和她有牵连……”梁豆蔻依旧无视着周婧，用刚刚那样低低的声调，继续喃喃自语着：“……只是我不懂，我和她都长得那么像了，这么多年来，他怎么还是没注意过我？她一到他身边，他就注意到了呢？”

    “小蔻，你到底在嘀咕些什么呢？我怎么一句话都听不懂？”周婧忍不住提高了声调。

