    抱着朵朵进了屋。

    李秀成打了热水，把小脚丫和脸洗的干干净净，又找来一双以前的旧鞋子穿上。

    然后一番询问，

    才知道朵朵是背着苏家人，自己一个人偷偷跑回来的。

    “你妈妈呢？”

    “妈妈在厂里加班，天天都加班…”

    “那你…你外公外婆呢？”

    “他们不喜欢朵朵，只喜欢哥哥，朵朵再也不要住外婆家了…呜呜呜…”

    说到这里，朵朵就哭了起来，

    李秀成知道，在这个年代，重男轻女的思想还非常严重。

    大舅哥那个的独生子，在苏家那是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    至于朵朵…

    这么一个四岁小孩偷跑出来，到现在都没人来寻，可见差距有多大。

    “别哭，你想吃什么？爸爸带你去买。”

    “朵朵…朵朵想吃冰棍…可以吗？”

    “哈哈哈，有什么不可以的！走着！”

    自己的孩子，只有自己疼。

    李秀成抱起朵朵，就出门来到巷口的小商店。

    这个点，商店都关门了。

    李秀成可不管那么多，啪啪啪就是几下，敲在板门上。

    “谁啊！干啥呢这大晚上的！”

    老板揭开板门一条木板，露出半张不高兴的脸。

    李秀成直接从兜里掏出来一张五十元大钞，甩在柜台上：“生意不做啦？我李秀成的女儿要买东西！”

    “哎哟，朵朵回来啦，哈哈哈，快进来快进来！”

    看到这泛着金黄的大钞票，老板眼睛都直了，麻溜就把板门给卸下来。

    这段时间，李秀成在他这小店消费可不低。

    别的不说，光是阿诗玛香烟都快两条，这可是大买主。

    而今晚，

    李秀成也没让老板失望。

    带着朵朵在店里那是各种指哪打哪。

    只要朵朵喜欢的，全给包上。

    此刻的李秀成心里，只有一阵阵满足感，上辈子欠女儿太多，这辈子哪怕女儿要天上的星星，他都会拼了命去摘！

    买完东西，李秀成用店里的座机，给厂里车间打了个电话。

    告知了妻子，朵朵在这。

    从店里出来。

    李秀成提着一大包零食，把朵朵放在肩上。

    “朵朵开心吗？”

    “开心！！”

    朵朵兴奋的在李秀成额头上亲了一口。

    顷刻间，李秀成的心都跟着甜了。

    苏晓萌知道家里人偏心。

    但不论如何也想不到，朵朵一个人离家这么久。

    居然都没有人过问。

    当她气喘吁吁赶过来，看到躺在李秀成怀里已经睡着的朵朵。

    顿时默默流下了眼泪。

    李秀成把朵朵小心翼翼放在床上，然后给妻子倒了杯水。

    “搬回来住吧，不论我们怎么闹，总不能让朵朵跟着受罪。”

    “可是…”

    “别可是了，我搬出去住。”

    这是李秀成重生后，第一次和妻子这么安静的面对面坐在一起。

    当看到妻子满脸的憔悴，他就决定，不论作出多大的让步，至少得让妻女过好。

    “你…你搬到哪里去？”

    苏晓萌抬起头，眼底竟然有几分担心。

    这一刻，李秀成就感觉值了。

    “放心，我搬到胡长安那边去，有的是地方睡。”

    “……”

    “你不说话，那就算答应了。”

    李秀成点燃一根烟，刚吸了一口，扭头看了一眼旁边的朵朵，赶忙掐灭。

    随即站起身，简单收拾了几件衣服：“时间不早了，你们睡吧，我走了。”

    直到李秀成走出门，

    自始至终，苏晓萌都没再多说一句话。

    但丈夫的所作所为，她都看在眼里。

    在某个瞬间，她其实也想过要不要…这么晚了，留丈夫在这里过一夜。

    但她很害怕。

    害怕一旦自己心稍微软那么一下。

    丈夫又会变成以前那样…

    ……

    “夏天夏天悄悄过去留下小秘密…”

    “压心底压心底不能告诉你…”

    李秀成哼着小曲，心里爽得不行。

    虽然妻子没留他，但能够答应搬回家住，已经是取得了阶段性的巨大成功。

    而且他还发现了一个小技巧。

    只要没有苏家人在，单独跟妻子聊，结果总是好的。

    所以，

    李秀成再次确认了，苏家人就是他的克星。

    典型的反派人物，放在电视剧里，准不能活过三集啊。

    跟胡长安挤了一宿。

    李秀成早上起来，就顶着两个黑眼圈。

    真是千算万算，没算到胡长安这货的呼噜声，整得跟特么拉大锯一样，呼啦呼啦了一夜。

    还好天麻麻亮，就把这货踹醒，让他出门去买包子。

    才有幸补了一个多小时珍贵的睡眠时间。

    提起精神，借了一辆自行车，带上包子一溜烟的跑回了家。

    到的时候，苏晓萌还在给朵朵洗脸刷牙。

    叮当~！

    李秀成按了按铃铛。

    顺手把包子拿出来：“你最喜欢的老北门桥包子铺，早上新鲜第一笼。”

    “你……”

    苏晓萌红唇微微一颤，

    老北门桥下的包子铺，是全兴蓉市最出名的老字号。

    当年两人一起上学的时候，李秀成总是天没亮就去排队，买给她吃。

    但那已经是很久以前了。

    “感动啦？”

    “我可是早上四点半就去排队了，真的！”

    李秀成指了指自己的黑眼圈。

    “那么贵，谁让你买的，浪费钱。”

    苏晓萌撇开目光，掩饰着心里的波澜，督促道：“朵朵快点洗脸，妈妈上班快迟到了。”

    “没事儿，你去上班，朵朵我来带。”

    李秀成笑着说道。

    “你？你能行？”

    苏晓萌这下真的有些惊呆了。

    这些年朵朵基本都是她带着，上班就送到爸妈那边，李秀成从没帮忙带过。

    “我怎么不行，至少我比你爸妈好，我女儿走哪我跟到哪，绝对不会让她离开我视线范围1秒钟。”

    李秀成保证道。

    苏晓萌沉默了一会，还是摇了摇头：“你还是去找份工作吧，一个大男人，在家里带孩子算什么事。”

    “我其实开了个厂子，现在时间多。”

    李秀成如实说道。

    “你这说大话的毛病改不了？是觉得骗人好玩吗？”

    苏晓萌红唇微微颤抖，眼圈也跟着红了起来：“我不求你挣多少钱，有多大事业，只希望你能脚踏实地！”

    “我…”

    李秀成顿时有些无奈。

    自己说实话，妻子反倒不信。

    当即只好挤出一丝微笑：“跟你开玩笑呢，北门河滩那边新开了个家具厂，我在哪上班，对了，还是干的车工。”

