    “少爷您是不是亚特兰的遗族！”

    门萨长老的话，让雷耀天身体一震。

    随后雷耀天一脸震惊的看着门萨长老：“你是怎么知道的？”，随后雷耀天的脸部表情变得阴森无比，并且一会白一会红的。好像这个时候，在他的心里在为难着什么。

    旺财跟在雷耀天的身后，他偷偷的撇了一眼雷耀天。

    “少爷演得太好啦！”

    在自己的脑海中出现了一个Q版的旺财，对着雷耀天的背后比划了一下大拇指。

    原来雷耀天估计门萨长老就会有此一问，所以很配合的演绎了一下。

    而门萨长老并不知道雷耀天这是装的，他还以为真的让自己猜中了呢。

    “看来这位自己投靠的少爷，还真是亚特兰文明的遗族啊。”，门萨长老心绪沸腾。不过他一看雷耀天的面色，顿时心中也是一慌。

    “这位少爷不会是要杀我灭口吧？”

    门萨长老的额头冒出了细细的一层汗珠。

    “少爷，请不要胡思乱想。我门萨如今已经成为了您门下的走狗，一定会为您尽心尽力的。未来亚特兰文明的荣耀，一定会在少爷您的手中再次的复兴起来，我！门萨以及我这支伊克族人，必定会尽心辅佐您！”

    门萨长老跪在地上，趴伏在了雷耀天的面前很是虔诚的说。

    雷耀天看了旺财一眼，露出了很是好笑的神色。

    旺财也有点想笑，他们二人都不知道门萨这个老头居然这么有意思。

    不过既然他要这么认为，那就让他这么认为好了。

    雷耀天也不打算说破，毕竟这个事情对他来说只有好处没有坏处。

    “起来吧！”

    看来雷耀天是不打算干掉自己了。

    门萨长老松了一口气，从地上爬了起来。

    “你是怎么看出来的？”

    雷耀天装模作样的问道。

    “其实以前只是以为少爷您是哪一个文明出来的豪门少爷而已，但是今天忽然发现少爷你那人的亚特兰文明的文字，并且少爷您自己也说过好像是印刻在自己的基因中一样，见到这样的文字就很自然的认得了。”

    门萨长老亦步亦趋的跟在雷耀天的身侧。

    “所以我因此猜测，少爷您就是亚特兰文明的遗族。如果不是的话，那么您为何会认得这些文字。如果不是的话，您那些建造的重型战舰工厂，又作何解释……”

    门萨一条一条的对雷耀天分析着。

    “仅凭这些好像不够吧？”

    雷耀天此时已经带着众人，离开了遗迹。

    反正最重要的智脑已经被旺财带上了，除此之外遗迹内已经没有什么让雷耀天心动的东西。

    而旺财跟在雷耀天的身后，听着自家主人与门萨长老的一问一答心中偷偷的暗笑不已。

    而莫妮卡此刻却也心中乱作一团，她听到了门萨长老的话后，也有点相信他的猜测了。

    “少爷是亚特兰文明的遗族吗？”，莫妮卡不时的看一下雷耀天的侧面，同时心道：“这可不好呢，我可是泽格族的遗族呀。太古时代我们两大文明可是死对头呢，我倒是无所谓了。只是少爷他会不会因此疏远我呢？”

    莫妮卡那一刻少女的心，因为这件事情纷乱了起来。

    没心没肺的基因少女奥黛丽却没有这样的烦恼，她像了猴子一样围着雷耀天‘呀呀’的一面叫嚷，一面来回的跑动着。

    再没有人和她一起玩的时候，自己和自己玩也可以解解闷。

    个人怀着不同的心思，重新的登上了悬浮车。

    因为发现了亚特兰文明的遗迹，大家的心里都有了心事。

    坐进了悬浮车内，门萨长老微笑的对雷耀天说：“少爷，难道这些还不够吗？仅凭这些我想足够的了，况且少爷您身边的那些重型工程机械人，我们作为宇宙的商人接触了那么多的文明，都没有见过这样的型号呢。并且它们的科技含量不低，少说也是八阶文明的产物。所以这一切，不都说明了问题吗……”

    随后门萨长老，又指了指远处正冒着烟雾的建设工地。

    “况且您用来建设工厂的那些材料，还有工厂的战舰制造设备。几乎都是八阶至九阶的产物，因此我想我的推理应该是准确的。”

    雷耀天耸了耸肩膀，摊开了双手。

    “好吧，你很聪明。我的确是亚特兰的遗族，但是这又能怎么样呢。”，雷耀天又开始了自己的表演，开始忽悠这个伊克特的老头。

    雷耀天的目光忽然变的很是深邃，仿佛陷入了回忆之中。

    “我的家族一直致力于复兴亚特兰文明，但是毕竟我们的文明已经没落，这是不争的事实。”

    门萨点了点头。

    雷耀天继续道：“这么久的岁月过去了，如果能够复兴早就复兴了。那还会等到我这一辈的子孙呢？”，雷耀天摇了摇头。“我家族一直人丁不是很兴旺，每一代都只有一个继承人。这也是我们一直强大不起来的原因，当然这其中还有很多的事情，我就不一一的细说了。”

    雷耀天的话，门萨长老是深信不疑。根本就不会想到，这完全都是雷耀天自己杜撰出来的。

    “但是少爷您现在不是已经在发展了吗，只要努力下去。那么复兴绝对不是空谈！”

    门萨长老鼓励雷耀天说。

    “这也是在我继承了家族的传承之后才变成这样的，以前我们家族可没有这样的发展力量。要知道我们手中虽然有一些流传下来的科技资料，但我们一直缺少材料与可靠的发展星球。所以便一直拖延到了我这一代……”

    对于雷耀天说的这些，门萨长老表示自己可以理解。

    而旺财此刻笑的肚子都快爆了，但是他脸上却没有表现出来，还是那么一本正经的坐在门萨的身边。

    “少爷，你也太能扯淡了吧！这样都行！”

    旺财使劲的对雷耀天眨眼睛。

    雷耀天装作没有看到，这个时候雷耀天的演技之魂已经开始燃烧，哪有那么容易就熄灭的。

    更何况如门萨长老这样的‘白痴’可是不容易遇到的。

    其实说门萨长老是白痴，这就有点不对了。

    只不过门萨长老有点聪明反被聪明误，并且也被雷耀天身边一些事情给迷惑了而已。

    所以做出了这样错误的判断，也就不足为奇了。

    就算门萨长老到死他也不可能知道，自己认为是亚特兰文明的这位主人，其实是一个地地道道的异位面生物，他是穿过了位面的壁障而来到了这个位面宇宙之中的。

    不过就算他门萨知道了，估计也很难会相信这样的事情。

    因为这样的事情，在门萨看来其实‘更扯淡’。

    一路之上，雷耀天将门萨忽悠的一愣一愣的。

    半个小时后，悬浮车回到了位于湖泊的基地之中。

    众人下了悬浮车，雷耀天与门萨告别。

    “少爷，你真的能忽悠啊！”，旺财凑了过来对雷耀天比划了一下大拇指。

    “既然他这么想，那么我就顺着他的想法去规划着说啦。反正对我没有坏处，你看他现在不是对未来已经充满了斗志和信心吗。”

    雷耀天一脸的坏笑。

    而旺财则露出了奸笑。

    咩~哈哈哈哈~~

    “少爷~”，这个时候莫妮卡忽然走了过来，吞吞吐吐的小声喊了一声。“嗯~”雷耀天回头一看，是莫妮卡在喊自己。不过好像莫妮卡有什么心事一般，她有点神色不太对头。

    “什么事情，莫妮卡。”，雷耀天挥了挥手，对旺财说：“你马上去实验室，供应一些能源启动这个智脑，看看其中有没有咱们需要的技术。”

    旺财点了点头，转身离去。

    随后旺财转过身来，看着莫妮卡等着她说话。

    “看这个样子，好像有心事呀。”，雷耀天不知道莫妮卡这是怎么了。莫妮卡几次欲言又止的样子，让雷耀天更是迷糊了。“莫妮卡有什么事情的话你就说出来，是不是你妹妹她们那边出情况了？如果是‘生命花蕾’不够的话，我让汤姆克鲁斯，在运送一些过来好了。”

    雷耀天以为是莫妮卡妹妹那边有了什么情况，所以她才会如此的心事重重的。

    莫妮卡抿着嘴唇，还是没有下定决心。因为她担心雷耀天说出的答案，会让自己很伤心。

    “为什么我要是泽格族的后代，而少爷您要是亚特兰文明的遗族呢。”莫妮卡此时的心都快要滴血了。

    其实小丫头就是喜欢胡思乱想，捕风捉影的乱想一通。

    不过这也是关心则乱而已，如果莫妮卡仔细的想一想也许就不会这么的难受了。要知道雷耀天如果真的讨厌莫妮卡，或者嫌弃莫妮卡的身份的话，那还会将她留在身边呢。

    雷耀天可是早就知道莫妮卡是泽格族的后代了的。

    “时间已经很晚了，我去准备晚餐吧。”，莫妮卡决定还是不要问了。省的到时候让自己伤心，最后不能在留在少爷的身边。

    刚刚转身，雷耀天伸手一把拉住莫妮卡的小手。

    “先别走，晚餐我会让人造人士兵准备的。但是你今天有心事，一定要说出来。要不然看到你这个样子，我真的很不放心。”

    莫妮卡心中一暖，“看来少爷还没有讨厌我呢。”

    “咿呀！”

    在一边看到雷耀天与莫妮卡二人拉拉扯扯的，早就不舒服的基因少女奥黛丽，大叫一声冲了过来扑进了雷耀天的怀里，然后回头龇牙咧嘴的恐吓起了莫妮卡。

    被奥黛丽这么一打扰，莫妮卡从自己暧昧的幻想中清醒了过来。

    想到刚才自己的胡思乱想，顿时小脸染上了一片的桃红，使得她看起来就像是一个水蜜桃般的，很不得让人去咬上一口……