    “居然坐飞机回来，你们怎么不从天上掉下来，狗日的。”

    冯幼龄骂骂咧咧的出了红楼。

    来到停车场，招了招手。

    司机把车子开到他面前停下。

    冯幼龄等了一会儿，也不见司机下车给他开门，他更恼怒，“砰”的一脚踹在车门上。

    然而，司机坐在驾驶室里没有动。

    冯幼龄只好自己拉开了车门坐了进去，喝道：“开车。”

    “去哪儿？”司机问。

    冯幼龄大骂：“你丫的脑袋被猪啃了，这种问题也要问我？回家！”

    “恐怕你回不去了。”司机转过头，露出一张笑容阴森的脸。

    “叶、叶秋，你怎么在这里？”冯幼龄吓得一跳，下意识的想要推开车门。

    可是，车门锁死了，任凭他怎么用力也无法打开。

    “别费劲了，没用的。”叶秋淡淡的说道。

    冯幼龄脸色微变，接着快速换上一张笑脸，说道：“叶秋，你是不是来找我喝酒的？走，我带你去红楼里面体验一下，我告诉你，里面的妹子可带劲了。”

    “我没兴趣喝酒，我来找你就是想问问，你为什么要开车撞我母亲？”

    “叶秋，你误会了，我怎么可能开车撞你母亲呢。当时我正在开车，是你母亲自己撞在我车上的。”

    “你的意思是说，我妈走路不长眼？”

    叶秋的声音变冷了。

    “不是，叶秋你真的误会我了，就算给我一万个胆子，我也不敢撞你母亲啊……”

    冯幼龄说话的时候，右手悄然伸到了座位下面。

    嚯！

    冯幼龄忽然从座位下面掏出一把手枪，抵在了叶秋的脑门上，然后脸上的惊慌一扫而空。

    “没想到吧叶秋，哈哈哈，你敢动一下，我就打爆你的头。”

    冯幼龄平时出门之所以不带保镖，就是因为他有防身武器。

    “冯少，私藏这玩意儿，可是犯法的。”叶秋脸色平静的说道。

    “别给我扯那些，现在你的小命掌控在我手里，我只要手指动一下，你的脑袋就会开花。”

    冯幼龄笑道：“我在江浙到江州的路上，布置了十三处天罗地网，就是想宰了你。”

    “没想到你坐飞机回来了。”

    “更让我没想到的是，你居然冒充我的司机，还落在我手里，这叫什么？这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈……”

    冯幼龄得意大笑。

    他没有发现，叶秋的眼神中已经充满了杀意。

    叶秋怎么都没想到，冯幼龄竟然在江浙到江州的路上做了那么多布置。

    十三处天罗地网，每一处都充满杀机。

    如果叶秋和林精致开车回来了，那后果将不堪设想。

    “对了，你母亲是我撞的。”

    冯幼龄不打自招。在他看来，叶秋现在就是一只待宰的羔羊。

    “我本来想把你母亲撞死之后，用她的尸体逼你就范，只是没想到，关键时刻韩龙出现了，救了你的母亲。”

    “我知道你认识韩龙，可你知道他的身份吗？”

    “说出来怕吓死你。”

    “韩龙是龙门门主九千岁的义子，还是江州的老大，他现在跟我是兄弟，我弄死你比弄死一只蚂蚁还简单，我……”

    “开枪吧！”叶秋突然说。

    冯幼龄一愣，一般人在遇到这种情况的时候，不是跪地求饶吗？

    叶秋怎么让我开枪？

    他一定是吓傻了。

    “你想死啊？放心，我肯定会杀了你，不过就这样让你死了太便宜你了，我要把你……”

    “开枪！”叶秋喝道。

    冯幼龄彻底怒了，吼道：“你一个将死之人，凭什么冲本公子大吼大叫？你想死是吧？好，我这就成全你。”

    啪！

    冯幼龄扣下了扳机。

    下一秒，脸色大变。

    因为并没有子弹从枪管里面射出来。

    怎么回事儿？

    啪！啪！啪！

    冯幼龄又用力扣了几下扳机。

    还是没有子弹出来。

    难道是枪坏了？

    就在冯幼龄感到疑惑的时候，叶秋冷笑道：“子弹都没有，还想杀我，傻比。”

    没子弹？

    冯幼龄急忙一看，可不是么，子弹夹是空的。

    不对啊，子弹我装满了，去哪了？

    “子弹早就被我卸掉了。”叶秋拔出一把锋利的匕首，抵在了冯幼龄的咽喉上。

    “叶秋，你、你想怎样？”

    冯幼龄一个劲地在心里提醒自己，不要害怕，可是说话的时候，牙齿不由自主的颤抖。

    “都这个时候了，还问我想做什么，我看你脑子才是被猪啃了。”叶秋道：“我来找你，当然是为了要你的命。”

    “叶秋，你不能杀我……”

    咻！

    叶秋一指点在冯幼龄的胸口上，

    刹那，冯幼龄的身体无法动弹，惊慌道：“你对我做了什么？叶秋，你快放了我。”

    叶秋没理会冯幼龄，驾车离开了红楼。

    一直行驶到了一座高架桥上才停下来。

    四下无人。

    叶秋把冯幼龄弄到了驾驶室，然后让冯幼龄一脚踩住了油门。

    纵使冯幼龄很蠢，也知道叶秋想干什么。

    “叶秋，你敢杀我，我父亲是不会放过你的。”冯幼龄声嘶力竭的吼道，面目狰狞。

    “没有人知道你会死在我的手里，他们只会以为你是醉驾坠桥而死。”

    冯幼龄的车子后备箱里放了不少好酒，叶秋开了一瓶茅台，将一瓶酒灌进了冯幼龄的嘴里。

    “叶秋，你不能杀我，我家里有几百亿……我嘈你麻痹，你敢杀我，你会死的很惨的……我错了，我把钱都给你，求求你，不要杀我，呜呜呜……”

    冯幼龄最后像个孩子似的痛哭起来。

    别看冯幼龄他们这种纨绔子弟平时嚣张跋扈，真到了生死边缘，比普通人还脆弱。

    “告诉我，上次刺杀林精致的那个杀手，是你请的吗？”叶秋道：“你实话实说，我可以饶你一命。”

    “是我请的。”冯幼龄刚说完，就看到叶秋脸上的杀机更重了，急忙道：“那个杀手不是我请的，叶秋，求求你放过我，我真的不想死啊……”

    “别天真了！你出生在有钱人家，吃过海鲜大餐，喝过茅台，玩过嫩模，开过跑车，享受过普通人一辈子都享受不了的奢华生活，所以，死了也应该没有什么遗憾吧。”

    叶秋下车，伸出一只手，使劲的按在冯幼龄的右腿膝盖上。

    油门立刻被踩到底。

    接着叶秋迅速松开了手。

    “不……”

    在冯幼龄惊恐的叫喊声中，车子像箭一样的冲了出去，撞毁了护栏，坠下高架桥。

