    当清晨暖洋洋的大太阳晒到屁股上时，周可温也从睡梦中自然地醒了过来。

    这次他可学聪明了，睡前将阳台窗帘拉了一半，让阳光不再那么刺眼。

    “哎呀！又是美好的一天。”

    穿着个大裤衩子来到阳台，呲溜一下拉开了窗帘和阳台推拉门。

    望着波光粼粼的江景，周可温为自己买了这个房子的决定点了十万个赞~

    “啊~”

    懒洋洋地伸了一个懒腰，感受着还有些许凉意的江风，整个人的精气神顿时都好了不少。

    简单收拾一番自己，他来到地下车库将许久未骑的小幽冥拿出来擦了擦。

    “老伙计，又要辛苦你喽~”

    骑着车来到熟悉的那家早餐店。

    “这几次倒是巧呀！怎么我每次来，都能遇见你这个小丫头？”看着一旁的谢晓晓，周可温着实为这份缘分感到好笑。

    “嘿嘿，谁说不是呢？”

    谢晓晓嫣然一笑，青春靓丽的她在这个早上如同一道光芒，轻轻刺了周可温一下。

    “快吃，吃完我顺路送你去上学。”

    “好嘞！谢谢可温哥哥。”

    ~

    两人吃完了早餐，周可温便骑车带她去了学校~

    将谢晓晓放下后，他又熟络地来到中介门店和众人打了个招呼，刚想离去到一旁自己的小超市里看看，大店长王凯却是在二楼叫住了他。

    “可温，等一下，有点事找你。”

    “凯哥，什么事？”

    “上来聊。”

    “哦~好嘞！”

    周可温来到了二楼会客室，里面除了王凯没有其他人，王凯让周可温坐下，然后点了支烟吸了起来~

    “……”

    王凯不说话，周可温也就静静地看着没说话。

    呼呲~

    “有件事想和你说一下，看你干不干！”

    “嗯，你说。”

    王凯又抽了一口烟，没有急着说话。

    周可温见状，知是不太好办的事，他也不急，继续等着他主动说话。

    “我想让你和我们一起投资个房子。”王凯最终还是主动说了话。

    “什么房子？”

    “九华小区的学区房。”

    “怎么说？”

    王凯望了周可温一眼，然后低头有些纠结地说道：

    “最近，杨欢打电话打出来一套低于市场价的房子。现在转手我们就能多拿十万块钱。”

    “可是……这次我们想当一回篮子，与业主低价签一份购房合同，交一笔定金，然后等过完年回来后涨价卖掉。”

    “预计收益，30万起！”

    ？

    听到这，周可温眉头皱了皱，这种事……他还真做不出来。

    笑着拒绝了王凯的提议，他起身说道：“凯哥。你要是借钱，我这可以资助你一些，可要是做这种事情，恕可温我无法参与了。”

    说完，他笑着抱歉一声离开了门店~

    楼上，看着周可温消失的背影，王凯苦笑了一下，他就知道周可温会拒绝。

    可是见到这么一个赚快钱的机会后，他手上资金有限，急得他都想要把手上价值十几万的表卖掉凑资金了。

    “要不，把这块表抵给可温借点钱？”这么一想，王凯决定中午让叶天龙把他约出来再说道说道……

    隔壁小超市，看着冷清的店面，周可温叹了口气，靠这个发家致富，看来是不可能了，养活一个员工，估计都费劲~

    “老板，你来了。”

    “嗯。过来看看，最近生意怎么样？”

    “还行，最近靠着旁边中介门店收入，比以前倒是还要好一点。”

    “哦哦~现在半个月过去了，大概有多少收入？”

    “这……还没有细算。”

    “算了，唉~我明天就回老家了，过年你自己看着放假就行。”

    “好的老板。”

    骑着小电驴，周可温先回了家拿上了相机，然后开始骑车四处晃悠起来。

    明天他就买票要走了，今天得好好再看看这座城市，将有念想的地方拍照留念一下~

    骑车过了湘江，来到河东。

    先去杜甫江阁，看着那高伟的建筑，周可温轻轻按下了快门。

    想想昨日观雪，仿若昨天！

    又骑车来到五一广场附近，转悠了好一阵子，周可温才找到元旦前夕吃的那家路边沙县小摊。

    此时老板已经开门营业，看到周可温这么一位客人，立马热情的欢迎着。

    周可温就喜欢老板这一点，眼里永远没有高低贵贱，不管你吃什么，他们对所有来的客户皆是热情相迎！

    “给我拿一碗玉米排骨汤。”

    “好嘞，您稍等。”

    坐在路边熟悉的位置，喝着热汤，周可温看着旁边忙碌的老板，少有的主动开口与之相聊起来。

    “这位老哥，你们这店开了蛮久了吧？”

    “嗯，一晃都快十五年了。”

    “看这情况，附近是要拆迁？”

    “有这苗头，就是一直没拆掉，毕竟这地段好，想拆掉可是个天文数字！”

    老板似是知道点什么，但也了解的不多，毕竟他就是个租客。

    “唉！那怕是以后可能吃不到您家的饭菜了。”

    店老板听了叹了口气，没有再说什么。

    支付了8元的汤费，周可温拿起相机拍了一张小店的照片以做留念。

    告别了老板，周可温来到国金中心，从上至下一楼一楼的独自晃悠着转了起来。

    两只熊依旧是很多人打卡，书店里依旧是来来往往的文艺咖。

    咖啡店……已经停业整顿，挂上了“暂不营业”的牌子，门口的道路也没了椅子的阻拦，让行人畅通无阻。

    滑冰场还是飘荡着欢乐的孩童笑声。

    周可温静静地望着冰面出神了好一会儿~

    继续向下。

    看着一排子奢侈品店，他停下了脚步。

    这是元旦前夕，董雨露说来错地方的位置！

    他默默走进了一家包包店看了起来，售货员很热情地接待着，周可温却是很平静，也不怎么说话，就只是静静地一个个看着。

    对于挑包他没什么经验，毕竟他连自己的钱包都不曾买过。

    只不过看到顺眼的，他就驻足细看两秒，也不是看价格，就只是看看细节。

    有那么一款CC的金球包，他看的挺喜欢，可是那个金球却是让他有些不舒服，感觉多此一举，便继续看起了其他的。

    最后，他选了一款CC的链条包（24900￥），一款GG的marmont（18500￥）。

    两个都不是很贵，但是都比较符合周可温的审美，简约低调却也能彰显青春活力，这也是他感觉董雨露应当会喜欢的两款。

    对于那种满身大牌log，并且奇形怪状的昂贵包，他是真的欣赏不来……

    买完两个包，周可温并没有离开，继续转着看了起来，最后他选定了一款38000￥Lady Dior的包。

    前两个包是周可温准备送给董雨露的，后一个，却是他要送给母亲的。

    买完包，拿着东西出了商场。

    将包随手塞进车座底下，倒是刚好放得下三个包~

    继续向北骑行……

    看着一旁的星城青少年宫，他想起了自己大一时冒雨参加的改革开放六十周年志愿活动。

    想起当时，自己还在这里与兄弟几人调侃小王同学，住自己家的万达酒店，擦屁股却没有卫生纸。

    这也就算了，小王同学还在微博上发言：cnmlgb，万达酒店是我住过最SB的酒店了，还TM是自己家开的，绝了。

    这也就算了，没想到大王同志看了，也是非常来气，一句话更是猛怼:小王同学是我见过最SB的富二代，关键还特么是自己生的……

    “哈哈哈~”

    想到这，周可温望了望不远处一栋高楼，那家五星酒店应该就是那座了。

    听说酒店管理者早就被开除了，一年前，万达的酒店，更是老王同志把那家酒店包含在内的76家酒店，以335.95亿的价格全部卖了出去。

    想起这些，周可温笑着继续向前……

    “马勒戈壁的！”

    看着不远处那个自己虽然没有进去过，但是却鼎鼎大名，并且和自己结下深仇大恨的古寺~

    他的气就不打一处来。

    捡起地上一块石头，骂骂咧咧的狠狠丢了过去：乱我道侣之心，此仇不报非君子，今天是一颗石子，下次……我把你推成石子，迟早有一天拆平了你……

    离开这个是非之地，他继续前行。

    北边路到头是一条浏阳河，骑车在河边小路沿岸静静地慢慢晃悠，刚才的一身戾气顿时也消散了不少~

    时近中午。

    刚准备找个地方吃饭，便被叶天龙一个电话叫住了。

    “三斤，你在哪？”

    “河东三角洲这边。”

    “你等等……”过了一会儿，叶天龙继续说道：“我给你发个位置，中午请你吃饭。”

    想了想自己也没啥事，周可温点头应了下来。

    看着叶天龙发过来的位置，一家东北菜馆，就在自己这附近。

    “看来这是专门找自己说事来了呀？什么事呐？”

    不解，不过还是骑车前往了地方。

    叶天龙这边也开车带着大店长王凯到了河东。

    一个骑车，一个开车，两方到地饭馆时倒是刚好遇见。

    看到副驾下来的王凯，周可温知道，这是他借叶天龙，又要和自己谈房子的事情了……

    东北菜馆里，王凯点了一锅东北炖大鹅。

    “三斤，今天让你尝尝正宗的东北菜，你一个西北人绝对没尝过。”

    周可温笑了笑，自己还真的没怎么吃过。

    饭桌上，有叶天龙在，气氛倒也十分好。

    吃至一半，叶天龙看了王凯一眼示意了一下，王凯咳嗽两声说道：“那个可温，有点事要麻烦你。”

    “凯哥你说吧，不过如果还是那个房子的事，我只能说免谈！”

    “……”

    “不是房子，就是……我想要问你借点钱，不过你放心，我把我的手表抵押在你这。”说着叶天龙摘下了手上的AP皇家橡树放到了桌上。

    周可温看了一眼王凯，又看了眼桌上的表，犹豫一二，他还是拿起来看了看。

    手表是精钢表壳橡胶表带的机械表，低调不失奢华，他还是挺喜欢这种比较厚实的橡树手表的，显得人稳重有内涵。

    试戴了一下，手感也还行，而且挺新，毕竟才新买不久~

    “你……准备借多少钱？”

    “十万。我这个表十七万买的，发票证书盒子都有。如果我还不上钱，表就是你的了！”

    “……”

    摩挲着表身，周可温闭眼思考了两分钟。

    “行，表我就直接戴着了。十万我现在转给你。”说完周可温便掏出了手机。

    王凯没想到居然这么容易就拿到钱，有些恍惚地掏出手机打开了收款码，听到10万到账的声音，他这才缓了过来。

    “唉~谢谢你了，可温。”

    “小事，吃。”

    “吃。”

    三人虽没喝酒，但是吃的都很开心。

    吃完饭，王凯付了账，又拉着两人到了一旁采耳店舒舒服服地采了个耳，按了个摩。

    浑身舒爽的出来，周可温告别了叶天龙和王凯，继续骑车在城市里晃悠起来。

    湘南广电中心，明星的摇篮，他也只在外面看了看马桶大楼，拍了张照片，里面倒是从来没去过。

    这里，曾是周可温来此城市上学的原因之一。

    “要是能偶遇一两个喜欢的明星就好了，可惜……来星城三年倒是一个也没遇见过！”

    想着，颇为遗憾，不过时间还长，以后总会有机会的~

    晃悠了一下午，周可温基本上将河东大大小小有看头的地方转了个遍。

    看时间不早了，便赶回了河西先将包和手表放回了江景房的家里，然后骑车又前往了达盛小区的出租房中，静静坐在沙发上闭眼休息起来。

    ……

    档案馆。

    朱小乔下了班，便叫上了室友尚南依按着周可温发的位置，来到了出租房。

    “好久不见呀！小乔。”

    “嘿嘿，可温。好久不见，抱一个。”

    说着朱小巧大大咧咧地上前熊抱住周可温，整的他脸红心跳地连忙推开。

    一旁尚南依捂嘴悄悄偷笑着。

    “小美女，你也来了，又变漂亮了哦。就是没有长二两肉。”看着一旁小鸟依人的商南依，周可温忍不住调笑了一句。

    “谢谢，你也变帅了。就是又多长了二两肉。”尚南依丝毫不惧地笑着回怼着。

    “哈哈哈！”

    实际皆有些社恐的二人，居然互相吹捧逗趣，倒是也别为好玩~

    周可温指了指屋里：“你们自己看看吧，房子喜欢的话，这两天就搬过来住。反正空放着也是浪费。”

    “嗯嗯。”

    朱小乔开心地拉着尚南依参观起来，看到东面的窗户居然可以看到上班的档案馆时，她更是开心地尖叫了一声：“可温，你这房子选的也太好了吧！这也太方便了，视野还好。给你点赞。”

    “那是~我的眼光那可是美院出身，特种兵营里锤炼。”看到朱小乔欢喜，周可温也被感染地很是开心，立马笑着回了一句。

    “……”

    猛的~

    说完这话，周可温却是皱了皱眉头。

    因为……他发现自己与朱小乔在一起的时候，好像从来便没有不开心过！

    她一直是一个快快乐乐，无忧无虑的人，并且……她还用自己的快乐感染着别人。

    想起过往一幕幕，这个乐观开朗大方，对自己贴心照顾的女孩，居然不知不觉地在自己心底里占了一个角落。

    想到这，周可温有些无措起来……

