    

    “大家伙都闪开啦...我要点火啦！”

    “嘣...”

    “啪...”

    “噼里啪啦...“

    随着一声爆竹的炸响，电子厂门口仿佛架起了一个防空阵地一般。

    密集的爆竹声，方圆几公里听得清清楚楚。

    即便是下午一点多，电子厂的门口依旧聚集了几百人。

    “瞧瞧...瞧瞧...电子厂是真他妈有钱！”爆竹声响了整整五分钟，还没有停下的意思，这让围观的群众不免感慨起来。

    “谁叫人家电子厂背后有港商支持，听我表弟说林厂长签了几千万的大合同，现在的电子厂可是富的流油。

    瞧见了么，这个时间点当不当正不正的放这么多鞭炮。我们卷烟厂昨天晚上大年三十12点也就是听了个响儿。看看人家这阵势，我终于明白什么叫财大气粗膀大腰圆。”虽说现在是大年初一，然放个烟花爆竹倒也没什么。可是这个点已经过了午饭时间，却突然间燃放这么多烟花爆竹，的确有点让人感觉到不可思议。

    然而就在围观的群众一边看着爆竹燃放，一边大声聊天的时候。

    突然有人发现，电子厂行驶出了一辆披红挂彩的卡车。

    车头上绑着绸布红花，十分的喜庆。

    “嘿，这又是唱哪出？”看着一辆又一辆卡车行驶而出，围观的人群一边让开道路一边好奇的猜测。

    “快看车厢里装着东西！”虽然卡车上面有一个篷布遮盖，可是从车后门帘缝隙，人们依稀能看到里面堆放的整整齐齐的箱子。

    “二哥，这车里什么呀？”每辆车的后门处有两名人员在把守，恰好有围观群众看到了相熟的人，于是大声吆喝的问道。

    “去机场，发货到港城！”车上的人兴奋地回应到。

    对于电子厂的人而言，有一份高收入当然值得兴奋。可是当众人冷静下来之后大家忐忑不安，谁不知道这份高收入能否持久。

    而今天当货物开始发往机场之时，大家内心的忐忑才算安定了下来。

    造出来能卖掉，这就意味着他们的这份高收入真的可以长长久久。

    围观的群众听到居然是发货去机场，而且目的地是港城时，人群一边好奇的伸长脖子，一边跟身边的人交流着。

    “他这意思是，港商要把东西拉回去卖了？”一个上了年纪的大爷问身边的小伙子。

    “是啊，东西造出来当然要拉回去卖掉，现在过年时期肯定能卖个好价钱。”小伙子并不懂游戏机的行情。不过一想到现在是过年，有什么货物恐怕都不愁销路。

    “今天晚上去你表哥的二舅家走走亲戚，让他们到厂里给你走动走动，看看能不能在这厂里给你安排个工作？”老大爷看着远去的车队犹豫了一下后的说道。

    “爷爷，那可是我表哥的二舅家，八竿子都打不着的亲戚！我就这样贸贸然上门，人家能给我办吗？咱们能想到的，他们家的亲戚怎么可能放过？”对于这种八竿子都打不着的亲戚，小伙子显然没有信心。

    这种亲戚，人家顶多也就是客客气气招待，然后说一堆冠冕堂皇的话给你拒绝。

    “你说这知青插队回来多久了？正经工作没有，以后连个媳妇都娶不上。就你那个体户，吃了上顿没下顿的，谁家敢把闺女嫁给你这样的人。死马当活马医吧！他们愿意帮忙就帮，不愿意...”老大爷剩下的话没说完，因为那代表着绝望。

    在电子厂的门口，有这爷俩想法的人数不胜数。

    电子厂的高收入，那可是上了报的。

    三车间持有印章的员工，一个月少说少说也能挣到1200块。

    就算普通组装线工人，一个月单单是计件费少说也有150块钱。

    再加上原有的工厂工资，一个月轻轻松松180块钱。

    就连那些传说中的8级工一个月都挣不到这么多钱，这怎么能不引起全民的热议？

    “报告！”就在车队离去后没多久，林厂长的办公室门外有人打报告。

    “请进。”林老爷子放下手中的搪瓷茶杯，对着门口喊道。

    “厂长，又抓了三个。照这么下去可不行，咱们要不要申请一下，让警察帮忙维持秩序。”负责安保的队长擦了擦额头的汗渍，向厂长汇报道。

    原来，自从报纸刊登了电子厂三车间工人能够挣1200块钱之后。

    无论白天黑夜，总会有人好奇的从厂里的各个角落的围墙上攀爬进来一窥究竟。

    作为这个时代的人，大家真的很好奇，到底是做什么工作能够挣1200块钱？

    虽然报纸上明明白白清清楚楚的写着组装游戏机，可是大家真的想见见什么是游戏机。

    游戏机到底有什么样的魔力，能让一个普普通通的学徒工，一个月能挣到1200块。

    这些日子以来，工厂的安保压力山大。

    就连养的那几条狗，这一两天都快叫不动了。

    狗都累了，更何况人。

    “行了，我知道了，你先去忙吧！抓到的这几个人，批评教育一下就直接放了。约束下面的人，不许动手不许打架。”林厂长见人退出去之后，整个人无力的依靠在座位上。

    对于这件事倒是有几个解决方案。

    增加围墙的高度，让那些好奇的人增加攀爬难度。

    这个方法最为有效，毕竟古代那些达官贵人，地主老财都是采用高墙战术阻挡外人。

    只是这个办法放在现今时代，显然有些会遭人诟病。

    第二种办法无非是增加安保人手，甚至再多养几条狗日夜巡逻。

    以现在电子厂的实力而言，多养些人手倒不算负担。

    而且现在林副厂长变为正职厂长，想要添加一些人手也不用担心别人掣肘。

    只是刚刚转正为厂长，便马上扩编安保队伍似乎也不太妥当。

    第三种解决方案，就是在厂门口搭一个高台，现场组装几个游戏机，让好奇的人看看这是什么玩意儿。

    当大家看过实物之后，恐怕便不会再冒险攀爬。

    这一方案在林厂长想来认为最好，满足了众人的好奇之后，相信闯入事件会大大减少。

    只是这游戏机毕竟是港商的东西，虽然是自己孙子的公司，可是自己连个招呼都不打就这样摆在厂门口，恐怕也有点不太好！

    犹豫了一下之后，林厂长拿起了电话开始拨号准备跟孙子商量一下。

    此时的林平刚刚跟港城通完电话，各方买家资金都已经到账。当大家听到他们要买的游戏机下午晚点时间便可能到达港城时，各方买家都忙着打电话订货机跟仓库。

    “你觉得这事怎么样？毕竟你现在是港商代表，我这个厂长公事公办也是要跟你打声招呼的。”老爷子把自己现在遇到的困难跟解决方案详细的跟林平说了一遍。

    “解除大家的好奇心，这主意我能接受。到时候你搬上十几台彩电放在路边，让那些好奇的人也体验一下什么是游戏机的快乐。让人们拿着身份证登记体验，每个人只允许玩半小时。”林平想都没想，便同意了老爷子的安排。

    看到自己孙子这么痛快，老爷子十分的欣慰。

    人开心了自然免不了多说几句。

    “咱们家的这些亲戚，个个都想把自己家里的孩子送到厂里来。甚至以前听说都没听说过的亲戚也过来拜年，直到今年我才发现咱们林家的亲戚还真是多呀！”林老爷子以前可就是堂堂副厂长。按理说找他走后门的人应该也算得上多如牛毛。

    曾经那些各路亲戚们，应该在林老爷子的印象中有记忆才对。

    这归根结底还是工资闹的。

    以前这些亲戚的孩子，在其他工厂一个月也是挣三四十块。就算走走后门来到这电子厂，也不过是这点死工资而已。顶多就是上级领导管的稍微松懈一些而已。

    又或者说亲戚家的孩子在别的地方实在混不下去，无奈之举，只能转到电子厂挣口饭吃。

    可是现在却不同，电子厂最普通的员工，哪怕是个看大门的，一个月的工资也是蹭蹭的往上涨。

    整个电子厂所有人的工资都跟三车间的工作效率挂钩。

    虽然这些人不可能拿到三车间等量的工资，可是远比他们之前领的三四十块要多得多。

    两相对比之下，亲戚们觉得在别的厂干活当真不如转到电子厂。

    “当前阶段，对于纯粹的外行新人而言，我的建议是不要招进工厂的一线车间。

    随着后续几千人的到来，很可能还会伴随着上万人的职工家属。

    这些职工家属的安置才是您应该着重考虑的。

    我的意见是，一线的工人整天忙着工作，连洗衣服的时间都没有。到时候厂里买上几十台洗衣机，每个工人每个月交几块钱。那么这几千工人每个月就能上交几万块。

    有了这几万块钱，单单是洗衣服这一个部门就可以安排上百个人手。还有食堂，卫生等等相关部门都把岗位留给外来务工人员。

    一来这些外地工人，可能不太适应北方的饭菜，需要这些本地老乡帮他们掌勺。二来也可以借此机会安排这些职工家属。

    总之想尽一切办法创造一些工作机会，留给这些职工家属，让他们对工厂有归属感。”林平可是指望着这家代工工厂成为自己的大本营，所以每一个细节都容不得半点马虎。

    “这事你放心，我一定会妥善安排的。对于职工家属的到来，我们已经有了规划，甚至已经打算建一所职工子弟学校。有了学校之后，职工便可以把孩子接到京城。而一所学校又能提供几十个工作岗位来安排这些职工家属。”一想到未来的工厂，很可能多达几万人之时，林老爷子这些天可没有闲着。除了医院不建设之外，其他所有的配套设施都在林老爷子的蓝图之上。

    “很好，你可以在工厂的附近建一个小吃一条街，地摊街之类的个体户小市场。

    这个场所面对所有人开放，不论是职工家属还是京城的个体户。

    到时候给工人们发放计件费补贴之时，让他们每个人每个星期至少在这些地方消费五块钱。

    必须强迫他们进行消费，无论是工厂给他们代金券，还是让这些个体户开出收据。只要能证明他们消费足够五块钱即可。

    就算有些人不想花这5块钱，宁愿找一些个体户买一些收据做假账。至少他们付出了真金白银，有了这些真金白银，个体户的收入就能够增长一些。

    到时候这个小市场之内再安排一些管理人员，如果发现个体户倒卖收据做假账，便驱逐出这小市场。

    无论是吃喝玩乐还是买衣服鞋子，只要他们能在这里消费，便能够帮助这些职工家属也能够帮助京城里的那些个体户增加收入。

    钱！只有疯狂的流动起来，才能帮助更多人。如果所有人都把钱存在银行没有流动性，那么这个社会想要富裕起来就会很困难。

    虽然短时间来看帮助的程度可能不太明显，可是随着工厂人数达到数万人之时。每个人每个星期在这里花几块钱，到时候单单是这个小市场就能养活数万人之多。我们也算是为社会做出了贡献。”林平之所以给工人们开高工资。就是希望这些工人有钱之后能够拿出去消费，而不是存放在银行。

    林平算计的非常清楚，自己影响的家庭数量越多。对自己的将来就会越有利。

    别看这只是一个小小的交易市场，很可能会影响纺织业，手工业，以及很多周边农民的收入。

    算上进货的各种物流，恐怕骑三轮送货的车夫们，每个月也能挣不少钱。

    一旦小市场有了名声之后，到时候他所吸引的客户就不只是工厂之内的工人，而是遍及整个京城。

    “这种事情很简单，在咱们国内很多工厂都有《厂内代金券》。这些代金券只能在工厂之内进行消费，而你提出的这个概念，无非是把小市场包容了进来而已。现在的你果然是长大了，做什么事情都考虑的那么长远。你这小小的一个建议又造福了很多人。达者兼济天下！爷爷有你这么个孙子，真的是脸上有光。将来死了之后面见列祖列宗也是骄傲的很。”林老爷子现在对于这个乖孙子，那可是一万个满意。        

