    看着逐渐逼近的坦克，刘明的心跳逐渐加快。这时他身后传来了警卫排长哈瓦尔镇定的声音，“全体注意，放近了再打！”

    刘明赞许的回头看了他一眼，这时那四辆卡车上跳下了三十多名伊朗士兵，他们排成队形紧跟在坦克的后面，向刘明所在的方向逼近过来。但他们还没有发现隐蔽在排水沟后面的伊拉克士兵。

    看着逐渐逼近的伊朗坦克，伊拉克士兵手心出汗，个个紧握着手中的步枪，趴在地上紧张地注视着对手。

    “投弹组，手榴弹——准备！”哈瓦尔轻声的喊道，几个伊拉克士兵将手榴弹拧开了盖子，抓在了手中。伊朗士兵越来越紧，坦克的隆隆声已经近在咫尺，履带发出的吱嘎吱嘎的声音清晰可闻，就连伊朗军人的面孔也已经清晰可见。

    “开火——”

    随着一声大吼，伊拉克阵地上的轻机枪嗒嗒嗒嗒怒吼了起来，一瞬间，AK47自动步枪，56式半自动步枪全部开始开火，伊朗部队立刻被扫倒了一片，在猛烈的枪声中，伊朗人瞬间被打懵了。

    但两辆伊朗坦克反应不慢，它们立刻全速向枪响的方向冲了过来，刘明等人遭到了坦克机枪的猛烈射击。伊朗坦克兵从炮塔中探身而出，操纵着12.7mm重机枪向伊拉克军人猛烈扫射。而坦克上的7.62毫米同轴机枪也将子弹向暴露在工事外的伊拉克步兵如雨点般泼去。这种猛烈而迅速的反击瞬间已经造成了十几个伊拉克士兵的伤亡。

    刘明稳住身形，手中步枪的准星瞄准了探身在坦克外的伊朗机枪手，他丝毫不理会身边的泥土瓦砾被机枪子弹打的蓬蓬飞溅。啪——AK清脆的声音传来，一个弹孔出现在了机枪手的额头中央，他的身体后仰倒下，栽进了坦克之中。啪——又是一声，另一个伊朗机枪手的脑浆在空中飞舞，狰狞的表情还停留在他的脸上，人已经扑在了炮塔上。失去了两挺重机枪的掩护，伊朗人的火力立刻弱了不少。

    “投弹——”哈瓦尔抓住这个机会大吼一声，伊拉克士兵立刻将手中的手榴弹扔了出去。轰轰轰——大片的爆炸和烟雾瞬间弥漫了战场，将两辆坦克笼罩在其中。

    “出击——”刘明大吼一声，和哈瓦尔一起冲出了战壕，伊拉克士兵们紧紧跟在他的身后，冲了出来。他们边冲锋边向前扫射，并将手雷扔到了坦克的后方，炸的躲在坦克后的伊朗士兵惨叫一片。

    硝烟尚未散尽，他们冲到了坦克的近前，从刘明身侧突然冲出了一名警卫排士兵，他手中拿着一捆手榴弹冲到面前的伊朗坦克近前，不顾坦克正在轰隆前进，猛的从侧面跳了上去，伸手将冒烟的手榴弹塞进了尚未来的及关上的坦克座舱中，但他的身形也被猛冲的坦克车撞飞了起来，他尚未来得及躲避，就被坦克碾成了碎片。

    轰——铛——坦克内传来剧烈沉闷的爆炸声，硕大的钢铁巨兽冒出了黑烟，当即摊作一团。

    刘明等人此时已经冲到了坦克之后，刘明眼前再度出现了那个在苏桑吉尔德沼泽时的狂野时刻，他的头脑突然间无比的清醒，冲锋时他已经仍掉了AK，抽出了54式手枪。

    几个伊朗士兵见到他们，刚想开枪，刘明手中的54式已经抢先开火，啪啪啪——一枪一个，刘明闪电般的连开三枪，将三个伊朗士兵打倒。他的身形已经冲到了第四个伊朗士兵身边，那个伊朗士兵大吼一声，用手中的步枪枪托向刘明的脑袋砸来，刘明矮身向后一蹬，突然加速撞入了对方的怀中，左手反手已经将腰件的美制M9军刀拔了出来，刷拉一刀捅进了敌人的胸膛。那个伊朗士兵瞪大了眼睛看着刘明，双脚一软，仰天载倒在地，将刘明的身形也带到了地上。

    刘明伸手抹去溅在脸上的鲜血，这时他耳畔传来的密集的枪声，伊拉克士兵和伊朗士兵在近距离互相开火，枪声响成一片。但这枪声来的突然，去的也突然，转眼间双方就对撞到了一起，开始用刺刀和枪托来解决问题。

    伊拉克士兵在冲锋前已经上了刺刀，而伊朗人则没人想到能和对手发生近距离的白刃战，伊拉克人迅速的占据了优势。加上人数的优势，因此很快这几十个伊朗人已经全部横躺到了地上。

    这时另一辆坦克已经开始调头逃走，虽然坦克的突击力强大，但在这么近的距离落入一群步兵的手中，也绝对讨不了好。但这辆伊朗坦克慌不择路，没有沿公路逃跑，反而开下了公路向东逃窜，开了没几步，一头掉下了排水沟，再也动弹不得。

    刘明带着几个伊拉克士兵走到了排水沟旁，看着履带翻转，发动机轰轰作响却动弹不得的坦克，刘明说：“下去几个人，让他们投降，否则就用燃烧瓶招呼它！”

    看到熊熊燃烧的汽油瓶，伊朗坦克兵没敢顽抗，他们高举双手，乖乖地从坦克中爬了出来。刘明让两个士兵将他们押送回后方安置。从这些坦克兵口中刘明得知，他们隶属于伊朗第二军第5师的快速分队，此次被编入南线装甲集群，由第4装甲师统一指挥。他们在突击中突破了伊拉克军队的防线并迅速向内发展，因此得以进入巴士拉近郊，与刘明等人相遇。

    刘明随即派哈瓦尔带领步兵守卫排水沟处的防线，然后自己带领参谋和警卫排继续向前，途中又遇到了几股伊拉克的溃兵，都被他整编带在身边。从这些人消息加上俘虏的口供，刘明大致得出了当前的局势。

    伊朗军队已经突破巴士拉正南方的侯塞纳工业区外的防线，第67师大部已经开始后撤和溃散，但第200团仍然在团长的带领下与伊朗人在侯塞纳工业区内部进行巷战，这拖住了伊朗部队前进的脚步，而伊拉克空军的及时出现也使得伊朗装甲部队心存忌惮，不敢过度深入。

    但此时巴士拉南方的防御已经接近于崩溃，第200团以区区一个团的兵力，绝对无法阻挡伊朗装甲部队太长时间。而第65师却仍在东部，没有对67师进行支援，所以南方防线上处处是漏洞，如果伊朗装甲部队击溃了第200团，那么他们可以轻易的攻进巴士拉市区。

    “真主在上，那个67师的混蛋师长我一定会毙了他！”刘明咬牙切齿的骂道，堂堂一个步兵师，近万人马，依托防线竟然连3个小时都没有坚持住就开始溃退，最后仅一个团在苦苦支撑，这个师长是怎么干的？

    整合了一下手边的力量，溃兵总数大概有1000人，刘明当即将自己的警卫排打散，充当军官编入这支部队，将其整编为一个步兵团。刘明命令这个步兵团就地构筑防线，抵抗伊朗军队，同时派人四处联络附近的其他部队，将其收拢带到这里。

    由于侯塞纳工业区内情况不明，第200团现在状况如何刘明也一无所知，因此他不敢贸然进入那里去进行支援，只是派出了侦察兵和联络军官进入工业区内去与第200团联系，同时刘明下令让战区预备队第13装甲师做好战备。情况已经如此危急，他必须准备面对最坏的状况。因此第13师必须作好准备，随时准备进入战场。

    第9人民师战线上的战斗也非常激烈，因此奥萨姆想尽办法，也只给刘明送来了35名军官，这些人在萨?马吉德的带领下已经到达了军区指挥部，很快将抵达前线。

    侯塞纳工业区内的枪炮声逐渐稀疏，而派出的联络军官却一直没有回来，刘明逐渐焦急起来。枪炮声松散下来很有可能说明第200团已经无力抵抗，在敌人的攻击下逐渐溃散，而在这种情况下刘明却对前方的情况一无所知，这实在让他心中不安。

    就在此时，前方突然扬起了一阵沙尘，有支车队向这个方向开了过来。“准备战斗——”哈瓦尔的声音响了起来，在军官们陆续响起的口令声中，伊拉克士兵们跳入刚刚挖好的战壕，将机枪对准了前方。

    车队缓缓逼近，这时车上的人看到前方有军队驻守，大为惊慌。车队发生了一阵混乱，领头的吉普车刚想掉头逃窜，突然有人发现前方的是伊拉克军队，不由的惊喜交加，立刻加速开了过来。看到了吉普车上的伊拉克军徽，哈瓦尔疑惑的问道：“这是哪支部队的车队？怎么会这个样子？”

    欧义莱尔脸色阴沉的说：“是第65师的指挥官！看到那辆吉普车的号码了吗？那是艾拉丹?赛义德师长的车！”

    他说完转过脸看了一眼身边的刘明，只见这位脸上的血迹还尚未擦干的指挥官正冷漠的看着逐渐靠近的车队，眼神冰冷如铁……