    黄宝裳叉着腰，得意的看着林阳。

    “孙神医马上就来了，你这神棍得意不了多久了！”

    黄凯见状，皱起眉头呵斥道。

    “宝裳，不能无礼！”

    被自己爷爷呵斥，黄宝裳俏皮的吐了吐舌头，躲在徐婧身后。

    徐婧见状，无奈一笑对林阳说道。

    “林阳，宝裳心直口快，没什么恶意，你可不要往心里去。“

    林阳笑着说道：“没事，她只要说话算数就行。”

    说着，走到黄天成身前。

    他看着瘦骨嶙峋的黄天成，拿出银针来，屈指一弹，几根银针直奔黄天成而去。

    黄天成几声闷哼，吐出一口黑色的血来。

    “邪湿入体，要不是我来的及时，不出一月，他必将殒命。”

    听到林阳这么说，黄凯松了一口气。

    他对林阳抱拳说道：“小...小友，我儿的病多谢你了。”

    见到自己爷爷对林阳这般恭敬，黄宝裳骄哼一声。

    “我看他，就是瞎猫撞上死耗子，我爸这不是还没醒吗？”

    黄凯闻言，也是一皱眉，自己儿子到现在的确还没醒。

    “小友，我儿这是...”

    林阳说道：“我故意没让他醒，他精气神衰弱的太多。”

    “现在哪怕是醒着，对他也是一大消耗。”

    黄宝裳一听，仿佛是抓到了林阳的尾巴一般。

    “我看你是救不醒吧，上次孙神医一下就将我爸救醒了。”

    刚说完，就有保姆急匆匆得走进来。

    “老爷，孙神医到了。”

    一听孙嘉诚到了，黄凯立马说道。

    “我马上就到客厅。”

    黄宝裳叉着腰，挺了挺胸，一脸骄傲的说道。

    “看到了没，孙神医来了，你的那些把戏马上就会被揭穿了。”

    看着黄宝裳得意的样子，林阳一笑说道。

    “那你信不信，待会孙嘉诚见到我，还得叫我一声师傅？”

    “切，吹什么牛皮，他要是真叫你师傅了，我...我叫你一个月的主人！”

    林阳一听，一笑说道。

    “你本来就是我的婢女，叫我主人不是应该的？”

    黄宝裳顿时张牙舞爪，一副要将林阳的脸抓花的样子。

    但是被徐婧拉住了。

    “走吧，我们出去看看就知道了。”

    客厅之中，黄凯正在接待孙嘉诚。

    “黄凯兄，天成的病有救了！”

    黄凯一听，一脸的激动说道。

    “你找到办法了？”

    “我哪有什么办法，但我师傅医术远在我之上，要是他出马，一定能药到病除！”

    “我毫不夸张的说，他就是药王在世！”

    听着孙嘉诚的话，黄凯一脸激动的说道。

    “那麻烦你赶紧去请他。”

    “你等我喝口茶啊，那么着急干什么。”

    黄凯一听，哈哈一笑说道。

    “是我失礼了。”

    这时候，林阳走了出来说道。

    “不用打了，我已经将黄天成的病治好了。”

    林阳的声音在客厅响起，让大家看了过来。

    黄凯一听，脸色顿时一变。

    黄宝裳俏脸微白，要是孙嘉诚因为这个生气而走，那自己父亲的病就治不好了啊！

    黄凯立马起身，就要对孙嘉诚介绍林阳。

    结果他还没开口，就见到孙嘉诚激动地站起身来。

    “师傅，没想到您也在这！”

    林阳点了点头说道：“是黄老请我来的。”

    孙嘉诚一听，有些幽怨的看向黄凯说道。

    “老黄，你不地道啊，既然请了我师傅来，还叫我来做什么？”

    黄凯和在场的人，都是一脸的震惊。

    名震西南的孙神医，居然叫一个年轻后辈师傅！

    徐婧和黄宝裳嘴直接成了O型，眼中尽是不敢置信。

    林阳转头看向黄宝裳，笑着说道。

    “你应该叫我什么？”

    黄宝裳咬着牙，红着脸低着头小声叫道。

    “主人！”

    “大声点，听不到。”

    黄宝裳闻言，咬着牙大叫道。

    “主人！”

    林阳哈哈一笑，揉了揉黄宝裳的脑袋说道。

    “不错，乖。”

    被揉了揉脑袋的黄宝裳，立马变得脸色羞红，大叫一声跑回自己房间。

    黄凯见状，皱眉说道。

    “宝裳，这就是我平日你教你的待客之道吗？”

    被自己爷爷这么一呵斥，黄宝裳从自己房间里，低着头走了出来。

    孙嘉诚见到这一幕，眼中有些古怪。

    谁家少女不怀春，自己师傅这么优秀，老黄家的孙女怕是看上自己师傅了啊。

    但他没有说出来，而是哈哈一笑。

    “老黄，年轻人嘛，就是腼腆。”

    “到是你，我师傅在这里，你还叫我来，是不信任我师傅吗？”

    “不敢，不敢。”

    黄凯一脸惶恐，这事情要是坐实了，就等于同时得罪了两大神医。

    他一脸诚恳的看向林阳说道。

    “林先生，之前的事，是我冒犯了您。”

    林阳摆了摆手说道：“不知者不罪，你事先也不知道。”

    见林阳不在意，黄凯这才松了一口气。

    他想了想，拿出一把钥匙交给林阳。

    “这是麓山别墅的钥匙，您要是不嫌弃的话，请收下。”

    徐婧一听，瞪圆了眼睛。

    麓山别墅区可是整个西南最好的别墅区，那里一套房都在千万之上。

    就这么一套房，黄凯居然随手送给了林阳！

    黄凯见林阳没说，向孙嘉诚投去求救的目光。

    见他这样，孙嘉诚开口说道。

    “师傅，这是老黄的一片心意，您就收下吧。”

    林阳这才将钥匙收下，然后看向黄凯。

    “拿人钱财替人消灾，既然收了你东西，我就将你这屋内不干净的东西一起灭了吧。”

    说完，一跺脚，一股气浪在屋内冲起，只见到一股股黑气出现，然后消失不见。

    林阳说道：“你家里的东西不是自然出现的，是有人要故意谋害你们黄家，你们小心点。”

    黄凯一听，脸色立马十分难看。

    他深吸一口气，对林阳说道。

    “林先生，之前康利安给您的那张支票您可要注意了，他可是出了名的不要脸，经常开空头支票。”

    徐婧开口说道：“我这就去银行找人看看能不能兑现。”

    “一起去吧。”

    在临走前，黄宝裳突然大叫。

    “我...我开车送你们！”

    林阳面容古怪，这小丫头又想做什么？

    没多久，一辆保时捷帕拉梅拉出现，载着二人离去。

    等到三人离去，孙嘉诚呵呵一笑说道。

    “老黄，真羡慕你生了个孙女。”

    黄凯闻言，有些不解的看向孙嘉诚...

