    

    当戴沐白展开两倍于寻常状态的白虎护身障时，史莱克学院众师所在的休息室中，几位老师眼中纷纷爆出骇人的光芒。

    赵无极显得十分惊讶，但更多的是兴奋：

    “这，这是！”

    “哈哈哈哈！”老杰克突然大笑出声，那花白的胡子更是随着笑声抖了两抖。

    李郁松他们看向这位老爷子，无不面色诧异。

    老杰克自然是看出了他们的困惑，嘴上却是说道：

    “看来老朽教导的东西，也并不是那么难以理解的嘛，哈哈哈哈！”

    弗兰德闻言，眼前顿时一亮：“哦？老爷子教导的？”

    回味过来的史莱克众师表情瞬间变得复杂难名，就连看向老杰克的眼神，也是充满了震动和叹服。

    那些东西，可不是现在这群孩子能接触到并领悟的啊！老爷子竟然说教就教了？！

    不过……

    赵无极的目光重新转向落地窗外，望着擂台上戴沐白意气风发的背影，咧嘴笑了：

    “嘿，不过还真是没想到，这臭小子居然能够做到啊……臭小鬼，挺行的嘛！哈哈哈哈！”

    一旁的大师也是忍不住笑了起来，同时，他朝在场的老师们开口说道：

    “接着看下去吧，这场斗魂精彩的地方，还多着呢！”

    “是啊~~”一直守在大师身边的弗兰德意味深长地看了他一眼，道：

    “这些孩子们和皇斗战队之间，双方控制系魂师之间的博弈，都还没正式启动呢。”

    大师没有说话，而是眯着双眼眺望窗外的斗魂台，目光深邃而幽怨。

    ……

    斗魂台中央，仿佛空气中都充斥着那些雷电炸裂的能量，强大到令人窒息。

    然而，就是这样的情况下，戴沐白撤下了自己唯一的防御魂技，往蓝色雷霆更加密集的地方踏出了一步！

    啪嗒！

    脚步重新落地的那一刻，便有数不清的细小电弧射向戴沐白，落到实处时，亦然发出令人牙酸的噼啪声。

    奈何即便是这样，戴沐白愣是眉毛都没抖一下，甚至还嫌不够，一声低喝下爆发苍莽的魂力，将上身的衣物全部震碎，露出钢铁般精壮的肌肉。

    膨大了整整一圈的身形外加周身沸腾的魂力波动，一度让戴沐白的气势隐隐盖过了略有收敛的玉天恒。

    雄雄虎威，霸气外露！

    搭配戴沐白那张俊美异常的脸庞，更是惹得场下无数女性魂师尖叫不已。

    “你们队里的那个鸟人让我消耗了不少，可我猜，你这第三魂技的消耗肯定比我的大。”

    戴沐白整个人浮现出一股邪魅的气势。他看上去，自信极了。

    紧接着，他咧嘴哈出一口白气，感觉浑身上下的血液都沸腾不已！

    全程观看了戴沐白气势变化的玉天恒眼神亦是愈发沉着，没有废话，他直接挥退独孤雁，抬起龙化的右手赫然就是一道威力超强的雷霆甩向前方！

    “来得好！”戴沐白自然知道对手不会给他任何准备的机会，但事实上，他也不需要。

    只见雷霆即将临身的前一刻，戴沐白身上千年魂环紫芒爆闪，霎时间，他那本就令人心惊的气势竟然再度攀升！

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “嗷吼——！！！”

    狂暴的蓝色雷霆面前，这头傲慢的白虎兽王选择……

    虎啸山林！

    队伍后方，看着肆意宣泄自己强大力量的戴沐白，唐三笑而不语。

    没错，这才是我们史莱克战队队长该有的样子。

    作为队伍明面上最强的战力，就该有这以一当十、战无不胜的气魄！

    同样唐三也清楚地知道，如今站在他身前的戴沐白，实力早已今非昔比！

    雷电轰在戴沐白赤·裸的上身，竟是被他硬生生扛了下来。

    放下抬起用以阻挡的手臂，白虎魂尊看到其上微微焦黑的印记，仿佛感受不到疼痛一般，狂笑一声便朝着前方的玉天恒探出了利刃般的虎爪。

    “看来你的雷电也不怎么样嘛！该轮到我了！”

    魂力注入双手，力量瞬间增幅暴涨。

    对于魂力的运用，现在的戴沐白可谓是炉火纯青。论如何在战斗中将魂力的效用发挥到极致，早在无数次与唐三交手的过程中，就已经刻进了戴沐白的骨子里了！

    但凡玉天恒不够重视他的利爪，绝对会吃大亏！

    “哼！”

    冷哼一声，玉天恒果然没有大意，他举起雷电缠绕的龙爪，悍然应敌。

    此时，两支队伍的队长终于正式交手了，看情况那是战得难解难分。而看在观众们的眼里，他们印象中本是象征着毁灭的蓝色雷电，似乎在对上这位白虎魂师后突然收敛了许多。也就是说，观众们并没有看到他们想看到的，蓝电霸王龙凭着一手狂怒雷霆战无不胜、攻无不克的场面。

    但是，两人的战斗之精彩，让这些人甚至都来不及质疑玉天恒的实力，就已经不由自主地被深深吸引住了。

    霸道，血性，狂热！

    这三个词，足以概括戴沐白和玉天恒之间的强强对决！这不禁让无数人觉得，真正的魂师决斗就该是这个样子！

    这才是真男人之间的战斗！

    于是，擂台之下，沸腾了！

    “WAHHHHHHHHH——HHH！！！”

    “这两个小兄弟够男人！这战斗看得我那是一个热血沸腾啊！”

    “上啊！不要怂！打到对方倒下爬不起来为止！”

    “淦！加油啊！”

    “白虎一啸，百邪辟易！”

    “龙威滚滚，雷霆霸绝！”

    “都不要输啊！老娘看上的男人，可是无敌的！”

    “……”

    斗魂台上，下巴刚挨了一记重击的戴沐白口飙鲜血，不断轰击在他身上的雷电亦是有着极强的麻痹效果，可就算是这样，戴沐白仍能挂着狂气无比的笑容，猛地甩下头来，对着玉天恒的胸膛张嘴就是一发“白虎烈光波”！

    “！”

    早就见识过戴沐白瞬发魂技的能力，玉天恒虽然并不意外，但也被戴沐白的疯狂惊到了，当下丝毫不敢小瞧了这发魂技的威力，将龙化右手横在身前，以此抵挡。

    “唔哇！”

    果不其然！威力好强！

    忍不住张嘴喷出一口血沫，玉天恒怒睁双眸，被对手彻底激发了血性的他也飞快施展魂技，势必要好好地回敬一下才行！

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    在第三魂技雷霆之怒的增幅之下，玉天恒的各项属性全都得到了巨大的增幅，尤其是雷电的破坏力，更是达到了恐怖的百分之百！

    身为蓝电霸王龙魂师，玉天恒的攻击并非只是单纯的力量。他一招一式之中，除了力量转化的之外，还有狂暴雷电的额外加成，而且这还不是一加一等于二这么简单的。

    雷电之力增幅百分之百，力量增幅百分之百，再加上第一魂技力量增幅的百分之三十…不！使用龙化的右手所释放的魂技，威力增幅又可高达百分之百！综合之下……

    “呀啊啊啊——！”

    怒吼声中，玉天恒狠狠一拳捣在了戴沐白的肚子上，就算戴沐白本身就处在同样属性增幅百分之百的第三魂技启动状态下、更是及时施展出防御魂技白虎护身障，但……

    恣意狂放的雷霆瓦解掉目标的防御，再来，便是这一拳中全部力量的倾注！

    于是……

    轰——！

    “唔！噗哇——！！”

    戴沐白弓着腰，口中喷着不要钱一样的鲜血，犹如导弹一般射进史莱克队伍的后方，而在落地之前，他的身体被跳跃上来的朱竹清牢牢接住。

    “戴大哥！！！”

    少女看到心爱之人身上的惨状，进入第二人格后的冷漠表象瞬间破防。

    而玉天恒则是站在原地，身姿笔挺。

    他看着躺在女孩怀里的戴沐白，面无表情。

    白虎么……

    虽然莽了点，但不得不说，这个家伙着实让玉天恒有点佩服了。

    凭着品质先天就低了一筹的白虎武魂，居然把全盛状态下的他打伤到如此地步……

    真是个可怕的家伙。

    不过不管怎么样，这场单挑，是他玉天恒赢了！        

