    当清朗的歌声犹如面纱般撩开心绪，灯光终于打在主角的身上，大屏幕上出现白意涵颔首侧目的一笑，观众席上传来一阵倒抽吸声。

    没有刻意做作的深情款款，也没有精细到连眼睫毛都根根分明的妆容，可偏偏每个人的心里都被难以置信地惊艳了一下。

    许多原本举着自己偶像名字的小姑娘们，在那一时下意识忘记了一切，视线追逐着大屏幕上白意涵眉眼间每一个起承转合。这是与时下年轻帅气偶像明星全然不同的令人心动。

    老实说，音乐盛典的巨大屏幕一直是许多明星的死穴。在这个屏幕上，哪怕你脸上一颗小小的痣都会被无限放大，成为被网上热议甚至于八卦杂志的话题。

    可是白意涵不同。他就像一个梦，当他向上看，优美的睫毛跟着缓慢抬起时，世界仿佛流转向另一个空间。

    人们在那一刻，看见了属于白意涵的深度。

    白意涵不是歌手出身，他的唱功谈不上炉火纯青。但偏偏是台上那短短不到四分钟的时间里，所有人莫名贪婪地追逐他的身影。

    也许就像某个娱乐编辑事后在杂志上所写下的：五官可以被雕琢，风度永远难超越。

    当白意涵向观众们洒脱地挥手告别之后三秒，会场这才响起热烈的掌声。

    洪月盈再度登台时，也难掩心中的惊讶。她本以为在国外的这五年打拼会让白意涵的脸上满是沧桑，没想到他一如十几年前，风姿卓著。

    白意涵在音乐盛典上的视频被疯狂的传至网络，点击率的增长令人咋舌，瞬间成为微博热议话题。

    “大家看入迷了吧？其实这没什么可惊讶的，要知道我们白影帝出道之时，可是被媒体盛赞的美少年，镜头前三百六十度无死角哦！”

    “看来影帝大叔出场不到四分钟就俘获了不少美眉们的芳心啊！大家可别对白意涵心旌动摇却忘记支持你们最爱的歌手哦！”林颂不忘秀一秀自己的存在感。

    洪月盈再度崩溃。什么“大叔”？白意涵才三十二，他只是出道时间比较早好不好！

    而且三十二岁还是男演员的黄金年纪，许多男明星还在偶像派到实力派的过渡中挣扎，白意涵却在这条路上走了老远了。

    洪月盈万分不明白，林颂这个逗比到底是怎么当上主持人的！巨涛唱片公司也真是，是歌手就让好好唱歌，做什么主持人啊！尽添乱！

    几乎就在林颂这席话说完，不少网友已经到该逗比的微博下刷不满了。

    最经典的评论就是某个小萝莉留下的：你才大叔呢！白影帝才三十二就被你叫大叔，你以为自己还裹着尿布呢！

    白意涵回到了后台，主办方笑脸相迎。那个时候，白意涵还不知道整个音乐盛典的平均收视率是4.3%，而自己出场的后半段收视率高达4.8%，等到第二日重播时，竟然飙升到了6.2%。

    他与方承烨回到了原本的化妆间，米尘却不在了。

    “怎么？还不回去休息？你才刚下台，我已经接到好几个节目组要求访谈了！”

    “我不是答应了要请那个小丫头吃夜宵吗？”白意涵笑着说。

    “啊！是了！正好你刚回国，身边也缺人！可以聘她做你的化妆师！看不出年纪轻轻的水平却不错，上电视的效果比那个什么林如意要实在多了！”

    白意涵淡然地坐回原处，望着镜中的自己，那是一种奇妙的感觉，仿佛他内心深处的一切都被对方一笔一刷勾勒在了脸上。

    只是他们这一坐就是两个多小时，直到音乐盛典结束，米尘也没有回来。

    方承烨叹了一口气，“可能那个小丫头也没把你说的话当真，已经回去了吧。”

    白意涵仍旧沉默地坐在镜前，闭目养神：“再等十分钟吧。”

    十分钟过去了，米尘仍旧没有出现。

    白意涵缓缓起身，眼底已经没有了笑意，“她叫什么名字？”

    “……没问。当时时间那么急，我看见她背着化妆箱，就随手将她拽来了。要不我去要一份化妆师的名单来？”

    “不用了，我累了，回去休息吧。”

    他将就一切随缘。

    白意涵打开化妆间的门，从主办方专门为明星安排的通道，避开层层狗仔，离开了会场。

    而米尘，直到凌晨两点，才走出会场。

    会场门口，一辆电动车朝她闪了闪光，米尘喜笑颜开跑了过去。

    “喵喵！你怎么会来！”

    喵喵爽快地将安全帽扔给米尘，“这么晚了，我还能让你一个人回家！要是哪个大尾巴狼把你怎么样了，我的良心过意得去吗！”

    “都凌晨了！你就不怕大尾巴狼跟上你？”

    “姐姐我跆拳道三段，打到他满地找尾巴！”

    米尘哈哈大笑着，将化妆箱甩到身后，上了车，两人嘻嘻哈哈驶入夜风之中。

    第二天，是周日。但娱乐圈向来无眠夜，也更不会有周末。

    星耀天下的某间办公室内，西装笔挺的男子靠着沙发，盯着电视机上那张鬼斧神凿的脸。

    一旁衣着时尚的优雅女子，替他倒上一杯威士忌，递了过去，“怎么了？盯着白意涵看了那么久，眼睛都没眨一下，不知道的还以为利总监你弯了呢！”

    利睿接过玻璃杯，微微晃了晃，听着里面的冰块儿撞击时发出清脆的声响。

    “本以为白意涵就算回来，也是一条咸鱼。长得好看的男艺人数不胜数，离开国内这么久，曝光率下降，有多少人还能买他的帐。没想到他还真上演了一场乾坤大挪移。”

    利睿在手中的报告上一弹，向后一靠。他身为星耀天下的资深总监，挖掘了不少有潜力的新人，捧红了无数明星，甚至于签下不少重磅大腕。谁有潜力谁有市场，他从来不会看错。只是这一次对于白意涵，他还真看走了眼。

    利睿身旁的女人，则是星耀天下的公关部主管安言。她瞥过那份报告，心里却微微一愣。

    各大媒体竞相报道关于白意涵的新闻，无论是过去在国内那些不堪的绯闻还是这几年在好莱坞亦步亦趋而来的成就；电影频道开始播放他的作品，各大视频网站上只要是关于白意涵的点击率都疯狂到令人觉得不正常，而他的名字在微博热议话题上居高不下，更不用说许多国内高端时尚杂志已经策划以他为主题制作专栏、沉寂多年的贴吧再度活跃起来……

    白意涵在国内还未签约任何公司，做不到这样全覆盖的宣传。

    只是当安言的目光挪向电视机中的男子时，她忽然明白了过来。

    白意涵的样貌本就得天独厚，即便在花美男盛行的当下，仍旧难有媲美。而那些被娱乐公司包装而出的花美男，内里所缺少的明眼人都知道。白意涵多年未曾回国，他的样貌对于年轻一代来说是很新鲜的，而他又有一样时下当红偶像所没有的的东西，那就是阅历与气质。这些要靠时间来打磨，而白意涵已经被打磨到完美了。

    看着看着，安言的眼睛眯了起来，“你说，白意涵上妆了吗？我找不到什么痕迹……可是不上妆，人的五官不可能在摄像头下这么立体！”

    “那倒是。”利睿并不怎么在意安言所说的话，“不过白意涵离开国内的时候，我见过他。他确实长得很好，至今除了厉墨钧，我没有见过任何一个男艺人能比得上他。”

    “这个……音乐盛典不会这么大手笔请来了林润安吧？”

    “林润安？”这个名字对于利睿来说有些耳熟，良久他才想起，“你说的是有时尚界雕刻师之称的林润安？”

    “是啊，这种没有痕迹，营造五官深度的风格，不就是林润安的墨染技法吗？我记得他现在应该在巴黎为时尚大师布鲁尼的谢幕秀跨刀呀？”

    “墨染技法？说来听听。”利睿蹙起眉头，他虽然知道林润安这个人，因为能在国际时尚界闯出一番天地的都不是泛泛之辈。但是作为男人，利睿对护肤品彩妆之类实在没有兴趣。

    “林润安的化妆技巧很特别，不会用特别明显的线条，而是营造光影效果。他会根据五官的比例，骨骼的高低，进行修正。他曾经说过，化妆师不是整形手术医生，做不到将卡西莫多画成蒙娜丽莎，但是却能将一个人五官中最美好的部分以最突出的方式展现出来。”安言起身来到电视机前，仔细地看着白意涵的脸，“你看，因为音乐盛典的灯光是从上而下的，这种灯光会将一个人的脸照得很亮，五官会显得比平常要平板一些。比如说之后出场的歌后沈流玉，几乎是靠眼线突出眼部轮廓，而鼻梁的阴影在灯光下也显得很浓重。你再看白意涵的眼窝、鼻骨，仍旧很立体。”

    利睿点了点头，“可是你也说过不可能是林润安。”

    安言抱着胳膊，“所以我很想知道，给白意涵化妆的是谁。但凡对我们星耀天下有利的，没必要留给别人用。”

    利睿拍了拍手道：“这么细节的地方你都注意到了。这也是为什么你能成功，而其他女人不能的原因。”

