    第8章落魄千金x商业新贵8

    隋遇开车往郊区别墅开去，秦慕许坐在副驾看着窗外熟悉又陌生的京市，神色淡淡。

    车停在一个小别墅外面，院子里有一个小花园，葡萄藤顺着爬上了木架，遮出一片严丝合缝的阴凉区域，下面摆了吃饭的桌椅，旁边还有一张木头做的躺椅。

    秦慕许在看到别墅门口那两个老人时，唇角散漫的笑意蓦然僵住，隋遇没注意到她脸色变化，推开车门下了车。

    两位老人身上系着围裙，见隋遇到了，擦干净手就笑着出来了。

    “小隋来了，刚做好饭，哎后面这个姑娘是谁啊，看着怪面熟的。”

    说话的奶奶看起来六七十岁，慈眉善目很精神的样子，秦慕许见她似乎没有并认出自己，心底松了口气。

    隋遇在车上时提了一嘴，这两夫妇是退休的大学教授，由于丁克没有子女，把隋遇当成亲人看待。

    那时秦慕许对这两个剧情里没出现过的老人，心底疑惑了片刻，却没想到这居然是自己认识的人。

    隋遇态度温和尊敬：“刘奶奶，王爷爷，这是我的女朋友，秦慕许。”

    两位老人闻言均是睁大了眼，刘奶奶性子爽快，拍了拍大腿：“哎哟，闺女，快进来快进来，我以为小隋这个闷葫芦找不到对象了，小秦是吧，这孩子长得真漂亮。”

    秦慕许刚整理好思绪就猝不及防被安了一个女朋友的身份，面对热情的刘奶奶只能陪笑：“奶奶好。”

    刘奶奶又笑着夸了她几句，让她在藤蔓下坐下，然后才和王爷爷一起进屋端菜。

    秦慕许这才有机会回头瞪了隋遇一眼，这人就是算准了她不会当场揭穿他。

    隋遇眼中难得划过几分笑意，走到她身边坐下：“昨晚的那一百万你不用还了。”

    秦慕许立马变脸：“好的老板，下次有活记得叫我。”

    真·日薪百万。

    饭菜上桌，四个人其乐融融地吃了起来，刘奶奶性子爽直，王爷爷温和慈祥，两人问了隋遇不少有关秦慕许的问题。

    隋遇在秦慕许面前高冷禁欲，在两位老人面前倒是话多了不少，有问必答。

    刘奶奶有时候喜欢逮着一个问题车轱辘问，隋遇也没有丝毫不耐，每次都很认真地回答。

    在他口中，秦慕许是他的大学女友，两人五年前因为秦慕许出国而分手，秦慕许回国以后又再次复合。

    他说得避重就轻，神色又认真，两位老人都深信不疑，对秦慕许愈发慈爱。

    秦慕许心中有些紧张，但看到两位老人均是面色如常的模样，心底松了口气，提着的心也慢慢放了下来。

    她这才有闲心观察隋遇，发现他在两位老人面前是真的很放松，唇角笑意温和，说话也不疾不徐，是上了年纪的老人最会喜欢的那种样子。

    刘奶奶欣慰开口：“小隋找了个女朋友我们就放心了，我和你王爷爷早约了个夕阳红旅游团，没下定决心去就是放心不下小隋一个人在京市，这下好了，我们老两口也能趁着身子骨还利索去外面逛一逛。”

    (本章完)

