    而那三位被李道天看了一眼，甚至还点了点头的陈为峰三师兄妹。

    却是心中一颤，心跳瞬间加速，脸上顿时冷汗冒出，别过头，三人根本不敢直视李道天！

    特别是一想到这十几年间，师尊都要鞍前马后的两位九君大人，都是在李道天手底下过不了两招，三师兄妹就打心底感到发颤！

    他们突然想到，要是十几年前，自己三人要是稍有得罪的话…

    嘶～！

    不能想，不能想！

    那后果，太他娘的恐怖了！

    三师兄妹心底越想越发寒，随着李道天进入阵塔大门，才慢慢松了口气，连忙向着他们的师尊戴子钧飞过来…

    而此时独留在阵塔大门之外的戴子钧，也是脸色复杂，变幻不已！

    他是真的完全想象不到，这整个局势的变化居然如此之快！

    原本，戴子钧还以为，这一次是两位九君大人共同出手，就算是这位神秘的君境强者再强，也是绝对只能束手就擒的！

    毕竟，九君之名，代表的就是帝尊之下，整个仙域最强的九位仙君！

    但是…现在！？

    戴子钧直到现在，还是不敢相信刚刚发生的一切！

    太快了！

    这到底是什么修为境界！？

    戴子钧不得不承认，今天这短短的时间里所发生的一切，已经完全颠覆了他的认知！

    阵塔大门之外，戴子钧陷入深深的怀疑之中。

    这真的只是如同两位九君大人所说的一样，这是一位正在寻求突破帝境的君境第九重强者！？

    或许…

    戴子钧突然想到一个可能性，眼眸微亮。

    心跳开始加速，这个想法一冒出来，就再也压制不下去了。

    再联想到李道天之前说的…

    嘶～！

    戴子钧突然倒吸一口凉气，这位前辈，只怕早就突破君境了！？

    这是…仙域的第七位帝境！？

    想到这里，戴子钧一脸震惊的再次看向阵塔大门，满脸的不敢置信！

    “师尊…”

    这时候，戴子钧的三位弟子过来了，跟在他们身后的，还有这分庭里的数千仙兵仙将，开口的是陈为峰，此时的他也是还在震撼之中，九君之名他陈为峰自然是明白的。

    就算不明白，就看看这十几年里，在他眼中一直高高在上，威严无比的师尊，天天鞍前马后的模样就知道了！

    可是…

    就算是九君这样的强大存在，居然…居然败得如此儿戏！？

    若是说经过一场大战，打个翻天覆地，翻江倒海，最终由那位前辈胜出，陈为峰也觉得不是不能接受。

    但是现在这…

    “好了，大家散了吧，禁止外传和谈论！

    从今天开始，分庭开始宵禁！

    任何人不得随意进出！

    为峰，你统管好一切！

    旭明，你负责巡查，若有闲言碎语者，重罚！

    姚雯，你从现在开始，辅助好你师兄们，别捣乱！”

    “是！庭主大人！”

    那些仙兵仙将们，自然没有什么意见。

    其实就算戴子钧不吩咐，他们也不敢随意议论一位，连九君大人都能够随意拿捏的强者！

    “是！师尊！”

    戴子钧的三位弟子，自然也是没什么意见，他们三人确实也是被李道天吓坏了！

    很快那些仙兵仙将就在戴子钧的吩咐下迅速散开，各自回到自己的岗位。

    而戴子钧吩咐完，转过头看向阵塔的大门，脸色慢慢从复杂化为坚定，向着四周看了看，看着那些已经散开的仙兵仙将们，手上流光一闪，祭出一个阵盘仙晶撒出，一个隔绝仙阵瞬间布下。

    忙完这些，感受着隔绝仙阵之外那些仙兵仙将应该不会有什么察觉，才转身向着身后的三位弟子缓缓的说道：

    “为峰、旭明、小雯这一位前辈，恐怕是我们师徒四人的机遇，为师想搏一搏，你们意见如何！？”

    “师尊，你的意思是…”

    陈为峰三师弟妹皆是愣了愣，随后陈为峰才有些紧张的开口向着师尊戴子钧问道。

    戴子钧点了点头，脸色严肃。

    “师尊，弟子的目光和经验均不如你，一切由师尊做主，只要师尊决定了，弟子誓死追随！”

    陈为峰看着一脸严肃的戴子钧，也是同样一脸严肃。

    “师尊，弟子誓死追随！”

    旭明自然也是能够明白，师兄和师尊到底在说什么，也是一脸严肃的跟在师兄陈为峰身后向着师尊戴子钧开口说道。

    而姚雯却是有点懵，看了看二师兄和大师兄，再看看师尊，看着他们三人的一脸严肃，满脑子问号。

    不过既然大师兄和二师兄都这么说了，肯定是明白师尊在说什么的，如果自己这时候不答应，岂不是显得自己很笨！？

    “师尊，我也跟大师兄二师兄一样！”

    心中略一思定，姚雯也连忙跟着喊道。

    戴子钧看着自己的三位弟子，心中也是颇为欣慰，点了点头，笑着说道：“好了，也别那么严肃！我们四师徒在这地狗星也呆的够久了！

    就算你们当徒弟的不腻，我这当师尊的也早腻了！

    可是，我们身处仙庭之中，要等到什么时候才能有所变动！？

    很难！

    为师可以很肯定的说，就算再过几个纪元我们依旧还是在这地狗星蹉跎，进入君境之后就寸步难行！

    所以，要进入天罡星域，我们师徒四人，依照现有的渠道，基本上可能性几乎为零！”

    戴子钧说到这里，心中也是颇为复杂，这地狗星分庭庭主的位置，他已经当了十数个纪元，他甚至已经完全忘了，当时自己刚刚当上庭主之时的雄心壮志！

    整顿地狗星，把地狗星做大做强，在君境突飞猛进，展望九君之位…

    这么多个纪元过去后，戴子钧已经明白，这些其实都是自己的美好愿望，可望不可及！

    原本戴子钧也已经死心了，但是，李道天却又让他看到了希望！

    陈为峰和旭明，随着师尊戴子钧所说也是神情复杂，心中想起了这漫长岁月之中的种种，也是跟师尊戴子钧一样，难免心中感叹。

    而姚雯却是听得云里雾里的，看着师尊和两位师兄那紧锁的眉头，终于敌不过心中的好奇，向着师尊戴子钧开口问道：

    “师尊，这天罡星域难去，跟我们现在的决定有什么关系呢！？”

    “额…”

    戴子钧倒是被姚雯所问给问得愣了愣，随后才明白过来，自己这小弟子并没听明白。

    这让戴子钧原本有些严肃的心境顿时松了松，向着小弟子姚雯笑着开口说问道：“小雯，你觉得我们要进入天罡星域，需要什么条件！？”

    姚雯被师尊问得懵了懵，这问题她哪里有想过啊！？

    扣了扣有些发痒的头皮，想了想才向着师尊戴子钧回答道：“努力修炼，提高实力，只要实力够高就可以！？”

    戴子钧看着自己这小徒弟，忍不住笑着摇了摇头，抬头看了看空中，向着姚雯解释道：

    “小雯，仙域和平太久了，如今的格局已经完全固定了，如果为师没有这身地狗星分庭庭主的身份，你说的倒是不错。

    但是，当为师这身身份套上之后，那就是另外一回事了。

    仙庭的体制，其他分庭庭主的阻碍，新的地狗星分庭庭主的任命，到底有没有仙士愿意来这地狗星，等等这些问题就会成为我们返回天罡星域的巨大阻碍！

    所以，要重回天罡星域，就需要强大的变数！”

    姚雯听到这里，总算开始有些明白了，只是还是有些疑惑的向着师尊戴子钧问道：“师尊，那这李道天就是那变数！？”

    戴子钧闻言看向了阵塔大门，目光微闪，半响过后，才看向三位弟子，脸色恢复严肃的说道：

    “如果为师没有估算错误的话…这李前辈，只怕极有可能是我们仙域第七位帝境！”

    “什…什么！？”

    “第七位帝境！？”

    “不…不是吧！？”

    陈为峰三师兄妹顿时都是懵了！

    “以为师所看，十之八九！”

    戴子钧看着三位弟子，肯定的说道。

    “师尊，要不你去拜那位前辈为师吧！”

    姚雯咽了咽口水，两眼放光的向着师尊戴子钧说道。

    “嗯～！？”

    “这样我和两位师兄们，自然就成了这位前辈的徒孙了啊！”

    姚雯两眼发亮的说道。

    “嘶～！师妹此言有理！”

    旭明也是猛然回过味来，满脸欣喜的表示赞同！

    倒是陈为峰比较含蓄一点，看了看师尊戴开始有些不太对劲的脸色，再看看师弟和师妹，向着姚雯说道：

    “师妹，万一要是那位前辈拒绝了怎么办！？又不是说师傅愿意拜他为师，人家就愿意收的。”

    “没事呀～！反正丢脸的是师尊，又不是我们～！”

    姚雯理所当然的说道。

    陈为峰：“……”

    旭明眼前一亮，拍了一下手掌，慌然大悟的说道：“对啊～！师妹此言有理！”

    不过很快的，旭明就反应过来，现在可不是自己三师兄妹私底下聊天玩闹的时候，师尊他老人家还在一旁呢！

    果然，刚刚反应过来的旭明转头看向师尊戴子钧，立刻发现了师尊脸上的神色不大对劲，而一旁的师兄正在不停的给自己打眼色！

    额…完了！

    我他娘的，被师妹带歪嘴了！

    “师尊我不是这个意思，我觉得嘛这种事情肯定是看师尊自己的意思了～！”

    旭明看着师尊那越来越不对劲的脸色，连忙补救道。

    戴子钧：“……”

    现在的戴子钧差点没忍住暴脾气，有种给自己这三位不孝弟子一人一掌过去的猛烈冲动！

    这时候姚雯总算慢半拍的反应过来了，连忙有些紧张的向着师尊戴子钧说道：“师尊…”

    “好了，先散了！为峰，接下来分庭的事务你掌管好。

    旭明你也是，注意辅助好你师兄，能把消息遮掩多久就多久，如果有个别仙兵仙将…嗯…该怎么做就怎么做！

    接下来你们也别外出，我已经把防御仙阵的隔绝仙阵也开启了，你们注意留意有没有被拦截的传讯符！”

    “是！师尊！”

    陈为峰三师兄妹，连忙向着戴子钧行礼道。

    “那师尊，你准备干嘛！？”

    姚雯突然有些好奇的问道。

    “……”

    戴子钧顿时脸色一黑，也没说话只是把阵盘收了起来，散去了仙阵。

    “师妹，别问那么多，先去完成师尊的吩咐！”

    陈为峰看到师尊戴子钧的脸色，连忙一把拉过姚雯，向着戴子钧行了个礼，然后御空而起。

    旭明也是向着师尊戴子钧行了个礼，然后急忙的跟在师兄身后迅速撤退。

    戴子钧看着三位弟子慌忙的背影，忍不住摇头笑了笑，回过身看向阵塔，半响过后才深吸了口气，目光变得坚定，飞向了阵塔大门。

    ………

    “大师兄，你干嘛拉我走，师尊还没回答我呢！”

    空中的姚雯一脸的的不解。

    “我的小师妹啊！师尊也是要面子的好吗！？你这样当头当面的问，师尊就算有什么打算，也都不好意思说和去做啊！”

    陈为峰一脸苦笑的，向着小师妹姚雯解释道。

    自己这小师妹，什么都好，就是太憨了，说话压根就不懂得顾忌一下别人感受。

    不过这也怪不得小师妹，毕竟小师妹跟自己和旭明不同，是师尊从婴儿之时就抱养回来的，说是女徒弟，一直却是被师尊当成闺女来养。

    自己和师弟更是成了半个奶娘一般，从小一把屎一把尿的帮着师尊把师妹拉扯大。

    这最终导致的结果就是，在外人面前还好，在自己、师弟和师尊面前却是一点顾忌都没有，啥话都是张口就来，大大咧咧的！

    不过…

    这也是小师妹可爱的地方啊！

    “哦～！也是！怎么也是师尊呢！怎么可能在我们这些弟子面前，去跪拜那位前辈什么的！

    甚至万一那位前辈嫌弃我们师尊，还不愿意收，那岂不是很尴尬，很丢脸！？”

    姚雯倒也不是真的没脑子，只是在师兄和师尊面前，自然是毫无顾忌，根本没想那么多。

    这会被大师兄一提点，顿时也是恍然大悟！

    “唉…这些年，也辛苦师尊了，为了回天罡星域，真的是什么方法都去尝试了…

    所以，师弟师妹，我们修炼也要刻苦一点了，这样也才有足够的实力去帮师尊！”

    “嗯！”

    旭明和姚雯听到陈为峰这么说，也是坚定的答应道！

    很快，整个地狗星分庭，就在陈为峰和旭明统管下，开始慢慢安静下来，就连姚雯也乖了许多，没有给两位师兄再增添什么乱子…

