    冷静下来的刀以破，如同一道孤寂的深渊，让人不由的感到恐惧，他是如此的不同寻常，仿佛转眼间变成另外一个人。

        叶新望着眼前一直以来的生死大敌，这样的刀以破，反而更加让人害怕，这一刻他明白过来，对方已不再是当初意气用事、冲动莽撞的问刀阁少主，而是龙虎山如今明面上的掌权者，四分天下的南方霸主。

        “分生死么...可惜我今天没空，马上就要走了。”

        叶新微微笑着，面对这样的大敌，他并不害怕，反而内心升起无限的战意，然而，他却知道，现在不是冲动的时候。

        因为两人之间，一个时辰肯定分不出生死，他不想浪费时间，在不到一个时辰后，银盏洞就将关闭，再次开启需要一天之后了。

        又一刻钟过去，这片天地的空间，以肉眼可见的速度在缩小，当缩小到最初的模样时，进出的通道将完全关闭，届时，银盏洞外会有大恐怖降临。

        “我们准备出去体验下传说中的大恐怖，你们要一起吗？”

        叶新略带调侃的询问一句，随后和于露、司徒离、赵玄坛、司徒战、飞浪一起，六人轻装上阵，直接往银盏洞外飞去，他们不需要任何顾忌，因为无人能拦得住这样的组合。

        刀以破和刀以阙见状不由相视一眼，他们不是傻子，同样也不会认为叶新是傻子，大恐怖意味着劫难、灾害和死亡，叶新若是没有把握，会去瞎体验吗？

        唯一的解释，便是叶新有足够的自信，对银盏洞有更深的理解，或许还能掌控部分规则，就比如八万血月将士的消失，绝不是临阵前的机缘巧合。

        “叶新，你逃不掉的。”

        刀以破摇头轻叹，叶新闻言只是淡然一笑，六人一齐飞出银盏洞，迎面便看见六名银翼神使，将他们团团围住。

        “你觉得，他们经得住我的一枪吗？”

        叶新回头望向也跟着出来的刀以破，后者摇了摇头，但却又凝声说道：“可惜你逃不掉的。”

        “大恐怖即将降临，你们是想跟着一起体验吗？”

        叶新龇牙咧嘴的笑着，所有人忽然发现，银盏洞变化的速度在加快，进出的通道即将提前关闭，而头顶的天空之上，漫天黑云汇聚而来，令人窒息的压迫感，让人喘不过气来。

        “天劫，五灾，你们确定能顶得住？”

        叶新的嘴角带笑，此时根本不需要动手，大恐怖降临，无人可以幸免，这是银盏洞招来的特殊天罚，不可化解。

        “轰...”

        漫天大雪起，狂风加暴雨，雷霆万钧，飞沙走石，天劫五灾还未正式降临，四周便陡然间风云变幻，一股惊惧在所有人都心底升起。

        有特殊的法则力量，开始改变天地间的一切。

        这一刻，所有人都没动，双方互相警惕戒备，而下一刻，灾难在猝不及防间降临，每个人的身体上，出现一道道血痕，在蔓延撕裂。

        众人还未反应过来，忽然又发现自己的修为境界在跌落，竟然无法继续临空飞行，都坠落在地面上。

        只有一个例外，于露。

        于露伸出手掌，掌心上空悬着一只千孔金球，正是千蜂球，无形的神奇力量散开，将她笼罩在内，不受天劫五灾的影响。

        “你们继续体验，我们溜了。”

        叶新朝一众银翼神使和刀家姐弟摆了摆手，随后只见千蜂球激射出五道金光，叶新等人踏入金光中，随后消失不见。

        “圣子大人，这...银盏洞要关闭了。”

        六名银翼神使见状全部望向刀以破，刀以破的目光灼灼，深深看了于露手中的千蜂球一眼后，转身进入即将关闭的银盏洞，银翼神使们慌忙紧随其后。

        “叶新，你真的逃不掉的。”

        “是吗？”

        银盏洞彻底关闭，刀以破依旧还是这句话，而叶新不置可否，随后在于露离开之前，忽然从千蜂球中，扔出来一个人，飞浪。

        “刀阁主，救我...”

        可怕的五灾降临，天劫落下，飞浪连一句话都没说完整，便没了生命气息，神秘的天地法则下，他灵气溃散、肉体干枯，最终灰飞烟灭。

        这样的一幕，令刀以破等人沉默，原来从始至终，己方获得的情报，竟然都是叶新故意放出来的。

        “再见。”

        千蜂球的庇护下，于露一路东进，越过第七险后，不再有任何危险，叶新等人和八万血月将士回到外界，一路往东出九连山，直奔南武当。

        “好好休息一下，辛苦露姐了。”

        于露的灵力消耗极大，脸色苍白，都快要虚脱了，可见掌控千蜂球的难度与凶险，叶新立即安排一架车辇，供于露休息恢复元气。

        “师尊，我们走哪条路？”

        “先进南武当，再作决定。”

        在两大军团的合围下，己方全歼不死刀兵、重创问刀军团，以极小的代价，成功突围而出，简直如神迹一般，令人不敢相信。

        所有人都是兴奋不已，但叶新却并不那么乐观，万里长征不过刚刚开始，他们不管选择哪条路线，都将面对数以倍记敌人的围追堵截。

        没有九连山的天险，在敌人的腹地，先前的一切优势将荡然无存。

        叶新没有当即宣布走哪条路，之前所说三条路的起点，都是在南武当，所以他并不着急，还有时间去考虑思量。

        而且更重要的是，根据酚守提供的消息，南武当山上，埋伏有光明神殿的强敌，正等着叶新自投罗网。

        这是一招明棋，因为东出九连山后，必进南武当，这是唯一的路，所以光明神殿只需要守株待兔。

        敌人的实力极强，威胁绝对超过刀以破，从目前的信息来看，银翼神使都已然登临飞天，不是那种不死邪术造就的伪飞天，而是真正实力破境的超级高手。

        银翼神使，不少于十二名，甚至有金翼神使！

        这是酚守的猜测，因为她也没有确切的消息，但她答应，将会带上六名飞天高手，暗中协助叶新对抗光明神殿。

        这是再好不过的事情，不然以叶新等人的实力，对上十二名银翼神使，几乎不可能战胜。

        很快，南武当山就在眼前了，叶新能感觉到危险的气息，而更让他内心一沉的是，气息明显不止十二道。

        “滴滴...”

        怀中的哔哔机忽然有消息传来，叶新取出打开，「丶绾烬瓷妆」的字样，令他不由的双眼一亮，是酚守的消息，应该是已然就位，准备一齐出手，反围猎银翼神使了。

        “情报有误，不是十二名银翼，是七十二名银翼，更有三名金翼，还请保重，千万别死了，我先溜了。”

        看到这样的消息，叶新彻底傻眼，整个人感觉都不好了，他不禁在怀疑，酚守是不是反向间谍，玩的是谍中谍，在故意坑他。

        “全体注意，准备战斗！一旦陷入绝境，各营分头突围，尽全力保住性命，所有活下来的人，到榕城集合。”

        叶新将命令传达下去，所有将士从先前大胜的错觉中陡然惊醒，修为境界越高的人，越加的感到内心深处的恐惧。

        因为南武当内，忽然升起无数道恐怖气息，每一道都不弱于司徒离等人，而且其中最强的几道，似乎比司徒离等人还要强大的多。

        南武当内，有恐怖大敌，在等着他们！

        叶新的命令，就是最好的证明，所有人在这一刻，都感觉到死亡是如此临近，这种凝固般的窒息感，足以让人绝望。

        “陷阵之志，有死无生！”

        赵玄坛高举天剑大旗，三千黄泉将士全部拔剑而出，没有一个人后退，前进是唯一的路，天剑的意志，无惧生死。

        “我将带头冲锋！”

        司徒战拎着一杆银龙长枪，带领战字营八千将士冲到最前面，所有人心中都跟着升起一股战意，就算是死，也要为其他人杀出一条活的路！

        “每个人的气息属性，都不是完全相同的，但几乎所有将士体内，都包含有一道特殊的相同的气。”

        异兽车辇上，于露环顾四周，目光在闪动，她悄悄传音给叶新，叶新闻言后眉头不禁一皱，因为听于露的口气，这一道特殊的相同的气，似乎并不是好事。

        “什么气？”

        “我也不知道，甚至连色彩都看不真切，但我能清晰看到，诸多将士体内的这道气，源于脑海，蔓延至全身，而境界越高修为越强者，这道气越甚。”

        于露继续传音说着，随后目光看向带头冲锋的司徒战，眉头微微蹙起。

        “司徒战体内的这道气，几乎已经遍布他的全身，我本以为是轮回秘境的缘故，因为轮回秘境中得大机缘者，似乎这道气都非常浓烈，但现在看来，与轮回秘境无关，几乎所有修行者，都是一样的。”

        “或许是天地所赠，亦或源于相同的基因血脉？”

        叶新说出自己的猜测，随后略显迟疑但还是问了出来：“你觉得，这道气...是好是坏？”

        “暂时无法进一步判断，因为我的身上没有这道气，也无法真切感受到，我只是能看得到，但这道气给我的感觉，并不好。”

        于露没有任何的保留，说出自己的感受，叶新闻言不禁心中一凛，于露曾说过，在她眼里自己就是虚无的没有任何色彩，所以他体内也没有这道气。

        只是这样的气，到底代表着什么呢？

        “等突围成功，我们再好好研究一下。”

        叶新明白于露的意思，她觉得这道气隐藏着极大的隐患，所以要让叶新帮助她一起，研究明白这道气的意义。

        “战！”

        在离无数道绝强气息只隔着一片竹林时，叶新大喝一声，而司徒战更加的勇猛，早已先他一步，带兵冲杀进去。

        然而，预想中的惊天大战没有爆发，当踏过竹林，进入南武当山，所有人都震惊的待在原地，不敢相信眼前所看到的一切。

        “门...门主大人，所...所有银翼神使，都死了...”

    

