    “琳，我们杀这些虱子，不会引起深渊巨怪的关注吧。”顾青山问道。

    “你不需要太高看自己。”琳道。

    “明白了，其实我就是连尘埃都算不上的存在。”顾青山自嘲的笑笑。

    “就是这样。”琳赞同道。

    “所以我可以随意的战斗了。”

    顾青山说着，把黑暗寂静斗篷的兜帽从头上掀下去。

    这样一来，荆棘国王战甲是由纯粹的光芒构成，而整个斗篷就像是一面黑色披风，静静披在他肩膀上。

    黑暗与光芒，披风与战甲，衬得顾青山整个人如同神圣的使者。

    “这身战甲不错。”琳打量着他道。

    荆棘国王之甲拥有“元素消弭”、“无伤”、“神命”三大防御神通，是顾青山所见过的最强战甲。

    正因为如此，这套上古战甲才可以得到琳的一声称赞。

    “我去试试手。”顾青山道。

    他从虚空之中抓出一柄秋水般的长剑，身形一跃，冲上云霄。

    没有任何迟疑，顾青山就撞进了怪物群之中。

    汹涌剑芒照亮了夜空。

    琳抬头望去。

    只见顾青山在怪物群里横冲直撞，偶尔被怪物打几下，却毫发未伤。

    但当他挥剑的时候，怪物们便发出凄厉的嘶吼。

    漫天的血雨泼洒而下。

    顾青山还不松懈，反手接过从远空穿梭而来的地剑，双剑齐出。

    一剑破万法，一剑灭万物。

    ——双剑的持有者，是一名身穿荆棘国王战甲、根本不需要防御的剑修。

    纵然是遇上那些实力更强的怪物，在顾青山的剑锋前也不得不饮恨当场。

    在顾青山眼前，一行行魂力的收益正在不停刷新。

    魂力才是真正的硬通货！

    顾青山不留余地，在怪群中飞行、穿梭、有时又突然出现和消失。

    他全力斩杀着怪物，所向披靡。

    琳看了一会儿，忍不住喃喃道：“果然，装备也是个决定胜负的大问题，我以前倒是真的忽略了这一点。”

    她索性找了个地方坐下来，静静看着顾青山砍瓜切菜一般斩杀怪物。

    终于，顾青山的杀戮惊动了怪物一族的最强者。

    那是一个比所有怪物都更为强壮的长腿骷髅，身形比五个怪物加起来都还要庞大。

    它从更高远的天空深处探出头，而后悄然落入怪物群中样，隐藏的顾青山背后数十里之外。

    正当这个怪物一步步靠近顾青山的时候，顾青山突然从天而降，落在琳的面前。

    “喂，那个怪物大约有夜摩天境，我可打不过，估计要靠你。”顾青山道。

    “我现在只能出出拳，不宜有过大的战斗动作，否则会再次撕裂伤口。”琳蹙眉说道。

    顾青山想了一秒，走到她面前。

    “干什么？”琳问道。

    “全力打我一拳。”顾青山示意道。

    “你疯……这个方法好。”

    琳坐着不动，握紧拳头，照着顾青山全力出手。

    层层暴鸣之音环绕着她的手臂在虚空中接连响起，衬出这一拳的威力是多么恐怖。

    ——这一拳要是打实了，顾青山恐怕就没什么活路了。

    但是顾青山站着没动，也没躲。

    至于琳，出手没有丝毫的犹豫。

    正当拳头即将狠狠砸在顾青山胸口的时候，顾青山突然消失了。

    取而代之的，正是那个夜摩天境的大怪物。

    神技，移形换影！

    ‘吼？’

    大怪物怔怔的看着琳，还没弄清楚发生了什么，就迎上了琳的全力一拳。

    “咚！”

    一道沉闷的声音，震颤着传遍四方。

    大怪物的整个儿身躯被这一拳砸成了散落的肉泥，飞溅得再也看不见影踪。

    一拳！

    仅仅一拳，就杀掉了夜摩天境的怪物！

    琳收回手，脸上平静的看不出任何变化。

    她抬头望向天空。

    顾青山依然在大杀特杀，没有任何怪物能挡住他的剑。

    这样的话，倒是不用自己出手了啊。

    琳默默的想着。

    她刚准备找个地方坐下来，安心当个观众，却见顾青山如流星般从天而降，滚落在她面前。

    “怎么了？”琳赶紧问道。

    “替我抗一会儿，我的修炼突然进入了一个关口，需要一点时间。”顾青山道。

    在他的视网膜上，一行行萤火小字正不断的出现：

    “卡牌：剑修顾青山，即将进入湛蓝等级。”

    “请注意：你必须立刻对已有卡牌进行调整，否则本次进阶将会失败。”

    “进阶失败后，六十天内你将无法再次尝试进阶。”

    “是否立刻开始调整卡牌？”

    “请注意，调整卡牌的过程中，你必须处于冥想状态。”

    ——连血海军神那样的卡牌都用掉了，如果这次进阶失败，那就要等六十天。

    那样的话，顾青山真的无法可想。

    顾青山双手抱拳道：“现在是我修行上一个很紧要的关头，实在没有办法，请帮我顶一小会儿。”

    “只能如此了，你们这些修行者，就是比别人麻烦。”琳无奈的道。

    “唉，多谢了。”

    顾青山说完，立刻盘膝坐下，开始全神关注的进行卡牌调整。

    战神操作界面上，他所获得的翡色卡牌接连浮现在界面的中央。

    “稀有物：真赤魔枪。”

    “技能卡：出血。”

    “黑雾战甲（全套）（不可使用）”

    ……

    顾青山的目光落在黑雾战甲上。

    这张卡牌其实是魔王之序帮他抽出来的，除了防御还附带隐身能力，一直都很好用。

    有意思的是，当顾青山与魔王之序脱离后，这张牌就彻底不能用了。

    看来魔王之序并不希望做亏本生意。

    顾青山暗暗想着。

    这时战神界面上开始出现卡牌调整的说明文字：

    “从翡色到湛蓝，你的能力将获得一次极大的提升。”

    “因此，你必须放弃所有的卡牌，只留下唯一的一张，让其进阶为湛蓝等级的卡牌。”

    “当你获得第一张湛蓝卡牌，卡牌：剑修顾青山的进阶才会完成。”

    “请选择你将要保留的唯一卡。”

    顾青山看完，顿时松了口气。

    还以为有多困难呢，原来不过是这种事。

    他毫不犹豫的将意念集中在“稀有物：真赤魔枪”上。

    “我要这张牌进阶。”

    顾青山道。

    “你确定？”

    “确定。”

    战神界面上，其他卡牌顿时消失。

    它们化作点点星芒，全部没入“稀有物：真赤魔枪”之中。

    “稀有物：真赤魔枪”开始变化。

    卡牌正面上，照耀整个画面的红芒变得不那么刺目，渐渐收缩起来，回到了长枪的表面。

    这些红芒渐渐变得更加浓郁、深沉，一缕缕缠绕在长枪上。

    整张卡牌的色调从鲜红渐渐变成了深暗之红，似乎喻示着某种力量的变化。

    一行行萤火小字开始出现在卡牌旁：

    “你的卡牌：真赤魔枪已经完成进阶。”

    “稀有物：真赤魔枪。”

    “从现在起，装备此魔枪，将不再影响你穿戴战甲。”

    “此魔枪具备法则特性：绝对锋锐。”

    “说明：这是远古时代众神创造的第一把伤害到他们自身的兵器。”

    “无物可挡！”

    顾青山心中一喜。

    真赤魔枪最大的问题，就是用它的时候不能着甲。

    现在问题消失了。

    这柄枪的战斗价值正在急速提升。

    也许，自己可以去找一些枪术类的要诀学一学。

    ——毕竟这是一柄万物都无法抵挡的长枪。

    顾青山正琢磨着，只见战神界面上，自己的那张本命卡牌翻转过来，并彻底化作了湛蓝之色。

    一行行提示符持续出现：

    “你已经拥有了一张湛蓝卡牌：真赤魔枪。”

    “你的断罪使者等级提升至湛蓝级。”

    “现在你可以学习新的卡牌能力：拼牌。”

    突然，战神界面上的所有内容消失。

    一名身穿白裙的少女出现在界面上。

    小夕。

    她望向顾青山，嘻嘻笑道：“嗨，这是我留在断罪套牌里的影像，假如有一天我找到同伴了，我就会用这个影像来帮助他理解拼牌的技巧。”

    “所以，如果你能看到这段影像，说明你就是我唯一的同伴。”

    小夕双手捧在一起，开心的道：“我现在就开始教你如何拼牌。”

    她从虚空中不断的抽牌，一直抽了十二张牌拿在手中。

    这些牌依次展现在顾青山眼前。

    “首先，你要明白，构成世界的要素，是地、水、火、风。”

    小夕开始讲解：

    “那么我们拼牌的时候，必须要有四张牌打底，这四张牌必须分别具备地、水、火、风四种元素之力。”

    “然后，你要深入了解自己的内心，根据自己的特性和喜好来调遣各种卡牌，以构成世界。”

    “最重要的是，你必须明白，你构建一个世界究竟是为了做什么。”

    小夕说着，飞速的将一张张卡牌放在自己面前的虚空中，一张张拼接起来。

    “拼卡的时候一定要快，要考虑每张卡牌的相性，考虑它们彼此是否冲突，是否融合，是否能产生奇妙的反应——这是一个需要多多尝试的过程。”

    说话间，她已经将十二张卡牌拼接完毕。

    “看，这就是我拼出来的一个小世界。”

    小夕炫耀似的朝顾青山展示着自己的成果。

    那是一个花海的世界。

    小夕身形一动，已经进入了花海世界。

    一朵花被她捧在手中，她望向顾青山：“怎么样？是不是很奇妙？这么多花，可是花费了我许多的功夫呢。”

    她在花丛中来回奔跑，欢笑着远去。

    画面渐渐消失。

    顾青山心中微微感叹。

    是的，小夕特别喜欢花朵，这件事被神族发现之后，就立刻封印住了她。

    因为它们觉得她已经恢复了感情，生怕她再恢复极古时代的记忆。

    那样的话，它们身为“神灵”的虚假身份将会被立刻戳穿。

    小夕……

    现在到底在哪儿？

    顾青山陷入沉默。

    自己是她唯一的同伴，一定要去救她。

    这时，战神界面上恢复了正常。

    一行行萤火小字再次出现：

    “你已经学会了拼卡的基本方法。”

    “请以断罪使者的身份拼出一方小世界。”

    “根据已知情报，这是你提升实力的唯一途径。”

    顾青山一眼扫完。

    是的，巨大尸体说过，自己必须寻找蕴含里世界法则的物件，将它们封印至卡牌中，然后拼成一个微型的里世界，就可以再次渡劫。

    ——那将是一个正常的量劫。

    可是寻找蕴含里世界法则的物件，一定是个艰辛而漫长的过程。

    那必定要耗费巨大的精力、数不清的财富以及漫长的时间。

    幸而自己收集了天岚帝国数以万计的残破卡牌，到时候以天剑将它们复原，也许能找到一些。

    但愿可以。

    ……

    正当顾青山进行卡牌升阶的时候，琳替代了他，开始杀戮怪物。

    她挽起袖子，抬起修长白皙的双手，将所有手指压在拇指上，朝天空弹去。

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

    空气被划破。

    仅仅凭借弹指的威力，天空中的怪群就不断的被打得散落在地。

    怪物们也不是傻子，见到一直按兵不动的敌人一出手就有如此威力，立刻仓惶逃窜而去。

    紧接着，那些真正厉害的家伙来了。

    被琳一拳杀死的那种大怪物，一下子就出现了数十个。

    它们彼此形成了一个有序的战队，在一名比它们更为强大的怪物带领下，朝着琳的方向冲来。

    在这样的力量面前，伤势严重的琳无法再站着不动了。

    琳忍不住回头看了顾青山一眼。

    顾青山紧闭双眼，依旧处于冥想之中。

    “啧，看来伤势暂时无法痊愈了啊。”

    琳遗憾的说着。

    她屏住气息，双手摆了个守势挡在顾青山身前，守护着他。

    忽然，一片散发着翠绿光芒的树叶出现了。

    树叶出现的瞬间，琳就已经察觉。

    她认识着树叶——正是这树叶给顾青山带来了一身战甲。

    顾青山也亲口跟她说过，这是友军的术法。

    琳就没有理会那绿叶，而是保持着守势，静静看着怪物们从天空深处飞来。

    谁知那绿叶飘至她面前，忽然化作一片巴掌大小的虚空通道。

    一个散发着闪烁绿芒的透明瓶子飞出来，停在琳面前。

    随之而来的，还有一句话：

    “姐姐，你好像受伤了，这是九亿世界最好的疗伤药，请你喝下它。”

    琳看着那盛放绿色药剂的瓶子，陷入短暂的失神。

    “妖精皇室的永葆青春之泉……”

    她呢喃着，伸手就取了瓶子，打开瓶塞。

    霎时间，一股清香从瓶子中散发出来，被风一吹，迅速弥漫四周。

    大地长出片片嫩绿的草地。

    一颗颗小树苗以目力可见的速度从地底钻出来，肆意生长。

    泉水、溪流出现了。

    蚯蚓、甲虫、蚂蚱等各种微小的生命产生。

    “果然是真正的永葆青春之泉，这一瓶的价值，简直……”

    琳不再犹豫，一仰头，将瓶子中的泉水喝下去。

    咯咯咯咯！

    琳浑身的骨节散发出阵阵响声。

    紧接着，她脸上的苍白之色彻底消散，渐渐多了一丝红润。

    噗！

    一口黑色的血被琳吐出来。

    ——这是体内积淤的血，被恢复健康的内脏排了出来。

    又一片绿叶飞来，形成另一个虚空通道。

    女孩儿的声音再次响起：“姐姐，我还得穿越几个世界才能抵达，麻烦你先保护一下哥哥。”

    随着她的声音，一整套金色战甲，连带着一双不时散发出火元素精灵虚影的拳套出现在琳的面前。

    琳看看那套金色战甲，再看看那双拳套，一时竟说不出话来。

    她只得叹了口气。

    这一刻，她终于明白之前公鸡所说的“九亿层世界之中拥有无可匹敌的财富”到底是什么意思。