    九儿？九儿是谁？

    众人面面相觑，最终将视线放在那白衣少年身上。

    “莫非阁下就是九……”弟子的话没说完，他就感觉到一道冷冰冰地视线扫过来，仿佛在说‘你敢继续说，就等着人头落地吧！’

    弟子擦了擦冷汗，愣是将‘儿’吞了回去。

    “多，多谢公子出言相救！此等大恩，来日必谢！”

    苏九绷着脸没说话。

    这个人情债，确实很大！

    奈何，她却一丁点也不高兴！

    对她而言，跟冥王扯得关系越大，那么就越危险，越容易被人当真枪把子！

    墨祯不就是一个带刺的枪吗？

    一段插曲结束。

    他们离开树林的时候，发现了李师姐的尸体。

    苏九也才发现，那死掉的女弟子，正是先前道出冥王身份的女弟子。

    一句话，用一条命做代价，偏偏还不会有人怀疑到墨祯身上！

    因为他从来都是正直，善良，宽容，温和待人，绝不会无故杀人的储君。

    一行人带着尸体往外走，并没有人发现，那触手怪身亡之处，闪过一道红光，转瞬即逝。

    唯有苏九脚步停顿，狐疑的看了一眼。

    越发觉得自己莫名钻进来，是撞邪了！

    ……

    马车快速前行，风景也在不断倒退。

    他们再次踏上了九州海之行。

    苏九凝视着窗外，对于昨夜之事绝口不提。

    不问墨无溟去哪里了，也没有解释她为何会被触手怪缠住。

    马车里，安静如斯。

    像是察觉到苏九刻意他跟保持距离，墨无溟深邃的瞳眸，冷幽幽地瞥向她，“本王有得罪你吗？”

    苏九装傻的摇了摇头：“没有，冥王待苏九如同手足！”

    墨无溟的脸色不但没有好转，反而阴沉了下去，语气也越发地冰冷，“本王乃是太上皇的儿子，怎么会与你同手足。”

    “冥王殿下饶命！”苏九诚惶诚恐的低头，睫毛遮住的眼中没有一丝波动，幽深地如同一口枯井。

    惶恐，害怕，毕恭毕敬，分明是在敷衍他！

    墨无溟双眉皱起，沉黑的眼底闪烁着不知名的怒意，转瞬又被他狠狠地压了下去。

    他没有再出声，恢复了以往的冷漠和疏离。

    他一个装着凤珠的载体而已，没有令他分神的资格！

    本王不气，本王真的不气……

    天晓得，他捏紧手指，差点没把矮桌给劈成两半……

    九州海位于东方，东陵大陆最大的交界处，可以通往九个小州。

    因为九洲城就是最近的一个小镇，他们一连三天都是在野外落脚的。

    第四天的下午，他们才来到九州海的外围山脉，目光所及之处，皆是九州四海的人。

    众人回首，看向那破旧的大马车后面，居然跟着几辆豪华马车，甚至还有许多宗门弟子，顿时都露出了惊讶的表情。

    就在他们瞪大眼睛，想要看看马车里的人究竟是谁之际……

    后面的豪华马车缓缓地走下一个俊美的蓝衣男子，气质高贵而文雅。

    “那是……太子殿下？那些弟子是玄天宗的？”

    “有权真好，身为弟子，连宗门的人都可以随意差遣！”

    “哟，下辈子投个好胎，你也可以啊～”

    众人揶揄的声音，就这么传入了墨祯耳中，让他脸上的笑容险些粉碎。

    都是各大宗门有头有脸的人物，根本就不把他放在眼里。

    忽然有人不满的反驳道：“话不能这么说，那冥王可不就是例外？天赋好，修为高，而且还低调！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

