    “噗嗤！”

    泪痕剑洞穿了一个武僧的咽喉。

    就好似推倒了多米诺骨牌，整个罗汉阵在连锁反应之下轰然告破。

    有阵法加持，这些武僧足够和吕云澄僵持，阵法被破，不过是翻版的归云庄之战罢了。

    血色残阳下，滴血的宝剑每一次挥舞，都能带起一朵血花。

    心湖找来助拳的，有的主动上前相助，这些人多是少林俗家弟子，对少林颇为忠诚；

    有的连连后退，这些人大多受过少林恩惠，但没到为之拼命的地步；

    还有的脚底抹油，溜之大吉，这些人不提也罢。

    “噗嗤！”

    泪痕剑刺破了一颗心脏。

    “咔嚓！”

    心宠的左臂飞上了半空。

    “波！”

    须弥山掌被以点破面，直接点破，心湖的右臂经脉断裂大半。

    冲！冲！冲！

    杀！杀！杀！

    流淌的鲜血融化了地上的白雪，来年的春天，这里的青草一定会长得很好。

    吕云澄身上沾满了鲜血，瞪着一双血红色的眼睛，一步步的走向心宠。

    泪痕剑拖拉在地上，划出一条长长的血线。

    “妖魔！妖魔！你是妖魔！你不要过来，你不要过来啊！”

    心宠被吕云澄如神似魔的威势吓得屁滚尿流，躺倒在地，不断地哀嚎。

    心湖看的连连叹息，心说当初怎么收了这么个软蛋。

    “我是妖魔，你是高僧，你不是该降妖伏魔么？我来了，你怎么不动手啊。”

    吕云澄身上的杀气留一半，散一半，变得霸气邪魅，如妖似仙，惊为九天之上的天神落凡，又像是盛开在彼岸的曼珠沙华，妖冶迷醉，充满了邪异的魅力。

    面对着吕云澄逼人的目光，心宠哪还有半点还手的勇气。

    “饶命，饶我一命，饶我一命！你不是说给你磕九个响头就能活命么？我给你磕十八个，不，八十一个！你饶我一命啊！”

    “不够，那些人不过是下三滥，饶了也就饶了，你这‘少林高僧’，磕头求饶可不够。”

    “我还有筹码！我还有筹码！

    我从藏经阁盗走七部经书，除了一部耐平心经，其余的都是高深武功，还有一册《达摩易筋经》，是达摩祖师手书的绝学。”

    心宠此时已经什么都顾不得，只盼这些筹码能够满足吕云澄的胃口，换取一条活命的机会。

    吕云澄还没说话，心湖已经惊呼道：“单鹗！原来是你，这一切都是你做的！”

    单鹗是心宠的俗家名字，心湖如此称呼，便算是逐出师门。

    单鹗浑不在意，狂笑道：“你带我来，不就是在怀疑我么？你还不知道吧，伙同我盗经的，便是你那好朋友，百晓生！”

    心湖露出一丝宽慰的笑容，道：“能在死前知道这些，老衲足以安息了。

    吕檀越，老衲不求活命，只求你放过一两个人，让他们回去传信，把这里的事告诉少林僧众，方丈之位由心树继承。

    单鹗盗走的武功秘籍，就当是给檀越的赔礼，至于少林和檀越之间的恩怨，自此一笔勾销，万般罪孽，尽皆归于老衲！”

    吕云澄笑道：“心湖啊心湖，你法号为‘湖’，心胸却不能撑船，我若是贪图少林绝学，偷偷去藏经阁不是更好？

    单鹗受少林庇护数十年，却伙同外贼偷盗秘籍，此等无耻下作之徒，我岂会与他做什么交易。”

    话音未落，吕云澄宝剑一挥，取走了单鹗的性命。

    能练到黑级浮屠的易筋经，吕云澄还有兴趣看看，别的绝学武技，一点兴趣都没有。

    武功在精不在多，少林武功最坑爹，一不小心练成萧远山慕容博，那可就完犊子了。

    心湖面上露出一个解脱的笑容，轻声道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，老衲临死前得以解脱，实属平生大幸。”

    说罢，心湖咽下了最后一口气。

    吕云澄收剑回鞘，对躺在地上哀嚎的三四人说道：“心湖的话你们都听到了，把这里收拾好，滚吧！”

    ……

    “噗！”

    吕云澄快步进入闭关室，一口鲜血吐了出来。

    铁传甲惊道：“你受伤了？”

    吕云澄擦了擦嘴角的血，服下三颗茯苓首乌丸，苦笑道：“托大了托大了，少林罗汉阵端的不凡，以硬碰硬破去阵法，还是太过勉强。”

    “怪不得你们两个会成为朋友，就这作死的劲头，简直一模一样。”

    “不疯魔，不成活，若是不趁着年轻疯一把，老了后悔怎么办？”

    “你这下是把能得罪的都得罪了。”

    “但与此同时，敢得罪我的，也没有多少了。”

    “少林会怎么做？”

    “封山，心湖虽死，但内鬼已经挖出，只要封山二三十年，便能恢复实力。”

    “公子不怕他们报复？”

    “如果二三十年后，少林的实力远远超过我，那我活该死。”

    “你的伤要养多久？”

    “用不了多久，我有这个。”

    吕云澄伸手入怀，掏出一颗大还丹。

    “少林大还丹！？”

    “有这东西在，再怎么严重的伤，我也死不了！”

    ……

    无论古代人还是现代人，都有娱乐需求，尤其是刀口舔血的江湖人，更需要一些娱乐活动来放松身心。

    去勾栏听曲，去戏院听戏，去茶馆听书，都是不错的消遣。

    醉仙楼的老板就深谙此道，特意请了个说书先生，在大堂里说侠客列传，吸引了不少江湖人。

    但最近几日，这些江湖人又都去了对面的天然居。

    因为天然居内，来了一老一少。

    这一老一少的书，比醉仙楼那个先生，却是好的太多了。

    老的身着蓝布长衫，白发苍苍，手中拿着一杆旱烟袋，看起来像是遛鸟下棋的二大爷。

    少的是个年轻漂亮的姑娘，梳着两条大辫子，一双眼睛又黑又亮，眼波一转，就可以把人的魂儿给勾过去。

    这一老一少，自然就是兵器谱榜首孙天机，以及他的孙女孙小红。

    “爷爷，咱们今天说什么？”

    “咱们就说说天下间的剑客吧。”

    “哦，要说剑客，最有名的就是吕云澄了，他那把剑好厉害的。”

    “吕云澄的剑叫做泪痕剑，是天下第一凶剑，有‘宝剑出鞘，观音有泪’的说法，每一次出鞘，都会掀起一轮腥风血雨。”

    “我听说他杀了很多人，他的武功很厉害么？”

    “很厉害，他初出茅庐的时候，便杀了青魔手伊哭，此后归云庄血战，连杀赵正义、田七、心眉、雪鹰子等高手，又大破少林罗汉阵，连少林方丈心湖都死在了他的手中……”

    “如此说来，他就是天下第一剑喽？”

    “当然不是，连他自己都不这么认为。”

    “那谁是第一？兵器谱第四的郭嵩阳么？”

    “第一并不在兵器谱内，百晓生根本就没有资格品评他。”

    “是谁啊？”

    “昔年的天下第一名侠，沈浪！”

