    翼展过百米，体重数十吨，这种玩意的视觉冲击力堪称全方位立体式压制，当狗蛋那堪称遮天蔽日的阴影笼罩于会场上空时，下方军警系统和基地高层其实慌得一匹！

    好在巨兽并未降落，而是盘旋于上空。

    紧接着，一条人形身影直挺挺的由百米高空径直砸进会场, 数米厚的钢筋混凝土结构宛如纸糊的一样被贯穿，在一众与会人员目瞪口呆的注视下，李沧踢开半边楼板，从至少5米半径的蛛网状大坑中迈步走出。

    “李沧...”

    厉蕾丝满身血迹左胳膊连同半边肩膀彻底消失，骨茬森然面色苍白，李沧拧着眉头丢给她一截酷似羽毛球筒的真空玻璃容器、几件衣服：“你先处理一下。”

    厉蕾丝接过放在一边, 反手一巴掌狠狠拍在自己脑门上，当场颅骨爆裂血浆满地。

    “嘶...”

    即使有些人明知个中缘故早有心理准备, 仍被厉蕾丝的果决狠辣激得倒吸一口冷气, 这他妈一家子都是些什么人啊！

    饶其芳没事，就窝在一旁的椅子上，身上围着一片泅满血迹的窗帘。

    “妈，你怎么样？”

    “小蕾丝给我祈愿处理过了，不过因为本命能力的原因，我对祈愿治疗的接受度不高，需要时间慢慢恢复。”

    “怎么弄成这样？”

    “他们已经在追查了，是个狙击手，幸亏小蕾丝和莉莉丝帮我挡了一下——”

    “嗯？这么说凶手跑了？”

    李沧突然出声打断，话貌似是对饶其芳说的，眼睛却眯起来瞄向周围尴尬到恨不得在原地抠出三室一厅的贝知亢吴南森赵扬丰远清等人，目光森然锋利，甚至堪称凛冽！

    贝知亢身边秘书模样的中年人陡然一个踉跄，下意识的挺起胸膛将整个身体挡在前面。

    陶弘本的本命能力就是可视化的感知杀气，无论具备明确目标与否、宽泛意义上的杀气，只要瞄上一眼, 从无错漏，加之自身实力不错，所以7基地高层一直非常依仗他护得贝知亢周全，很是躲过了几次天衣无缝的暗杀...

    迄今为止唯一的例外就是刚刚那一发狙击！

    在陶弘本的可视化能力下，李沧眼中似乎流淌着一条星河，一条璀璨的、猩红的星河，身体周围酝酿着血与火的风暴，红白黑三色的具现化杀气煞气等翻滚犹如雷云，以至于李沧明明身高不过一米八而已，身躯之后却仿佛矗立着一尊通天彻地不可名状的巨人！

    “这他妈到底是杀过多少人啊？”

    自诩见过不少大场面的陶弘本毫无形象的破口大骂，整个人都麻了，竟产生了一种小动物被天敌环伺的错觉，所谓不知者无畏，这种仅有一人可见的画面对陶弘本的冲击力是身旁众人所无法想象的。

    贝知亢与陶弘本相处近一年时间，很多人都明白他这种表现意味着什么，不过贝知亢到底是贝知亢，只是很随意的拍了拍陶弘本的肩膀，将他推到身后，示意无事。

    “贝指挥, 您不明白，他...”

    “退后。”

    “...是！”

    至于李沧，沧老师表示费解。

    他当然不认为自己身上有气势那种玄之又玄高端玩意儿，即使他看别人缝过的人皮比正经人穿过的衣服还多...

    上次这么说的家伙还是那个贼不靠谱的夏侯海渭，人家大夫还亲手缝过呢，照这种说法，哪个急诊大夫从指缝里流走的生命不成吨计算，那还不人均急诊室小白起？

    不过话说回来，医生或许能将生死置之度外，但他们能将工资置之度外吗？

    李沧可以！

    他对生命态度之寡淡漠视正常人恐怕无法想象...

    emmm，这大概也能叫无欲则刚？

    总之，很少表现出什么明显情绪波动的李沧这次是真的怒了！

    饶其芳什么实力？

    众目睽睽之下，在就职典礼上受这么重的伤，你说这不是精心预谋提前策划的都不会有人信，最离谱的是凶手还他妈成功跑路了！现场这满坑满谷的人这老些安保人员都是吃屎的？？

    “没有一个合理的解释的话，”李沧捏着眉心头不抬眼不睁的说，“在座的各位今天都别走了。”

    语气淡淡，听不出一点威胁或者危险的意思在里面。

    但陶弘本简直心肺骤停！

    因为就在李沧说过这句话之后，他身后那不可名状的“巨人”体积陡然暴增三倍有余，连阳光都为其所遮蔽，血丝状的雾气向四面八方扩散，逐渐就连在空中翱翔的那头巨兽身上都笼罩了厚厚一层——这分明是巨兽即将发起进攻的征兆！

    陶弘本不知道那到底是个什么异兽，不过光看体型和吨位，就是单纯砸下来怕是会场里的人能活着的也绝对超不过三分之二！

    而且与之相对的，是偌大会场以及周围军警安保人员身上同时蒙上了一种反常的晦暗阴翳，从他们身体中散射出来的生命辉光被压制得犹如风中之烛！

    这是啥？

    凭陶弘本灾后的无数次实践经验，这意味着至少在玄学范畴上面前这个年轻人的语言得到了某种存在以及陶弘本自身技能的双重认可！他是真的可以以一己之力兑现刚刚说过的话！他具备压制在场所有人生命辉光的实力！

    最糟心的是这事儿他们本身就不占理，大庭广众严防死守，刚刚宣誓就职读完发言稿的基地二老板就被人一激光枪撂倒在台上...

    要不是人家自身实力过硬，后果不堪设想！

    这事他妈的传出去简直就是个能让基地一辈子都抬不起头的地狱笑话！这是啪啪啪的打种花家所有抗灾基地的脸！

    哗啦！

    突然，一只喝空了的易拉罐直挺挺的攒在李沧后脑勺上，声音超响。

    “臭小子怎么说话的？”

    饶其芳柳眉倒竖，气息因剧烈情绪波动显得非常凌乱，甚至脸上都有一抹不自然的绯红色迅速扩散开来，眨眼又变成毫无血色的苍白。

    可把李沧和刚复活还没来得及说话的厉蕾丝吓一哆嗦：

    “妈，你别激动啊...”

    “妈~！你干嘛！”

