    “凭什么作为欧家长子长孙的我就要去死？那你作为家主，更不得死？！”

    “还有，您是欧家家主，难道用您的一条命，还不足够平息他的怒火吗？”

    “爸爸，你去死吧，你死了，他就能饶我一条命了……”

    “你……你……”

    听着欧承文这话，欧元谦气得脸色煞白。

    这就是他费尽心思养出来的儿子，在临死之前，还想踩着父亲的尸体苟活！

    再对比欧滕武，更是一个天上，一个地下。

    为什么明明都是一个爹妈生的，所作所为，差距却如此大呢？

    难道是我错了？

    还错的这么离谱？

    可他错在哪里？

    他疼爱儿子，有什么错？

    欧元谦想不明白。

    欧元谦的神情来回变幻着，最后，他平静了下来，对着欧承文招招手，说：“文儿，你过来，过来，爸爸有话交代你……”

    欧承文见状，脸上露出惊喜的神情，还以为欧元谦要给他指出一条生路，于是兴冲冲的过去了。

    看着兴高采烈的欧承文，欧元谦的脸上也露出了欣慰的笑容，搭着他的肩膀。

    欧承文问：“爸爸，您是不是有办法能……咯！”

    噗哧！

    欧承文的话才说一半，一口鲜血从口中吐了出来。

    他低下头，看着肚子，一把刀插在肚子上。

    而握着那把刀的，正是最疼爱他的父亲。

    “爸爸，你……你……”

    欧承文惊愕的看着他，不明白欧元谦为什么这么做。

    欧元谦一脸温和的笑容，说：“文儿啊，你虽然不学无术，狡猾奸诈，无情无义，可这么多年来，爸爸最爱的还是你，对你那比你不知道出色多少倍的弟弟更疼爱。”

    “可是，爸爸就要死了，不能再保护你了。”

    “爸爸不放心你啊，你那么蠢，那么桀骜不驯，那么嚣张跋扈，爸爸死了，你得受多少欺负？”

    “一想到你活着受罪，爸爸在地下都不安稳。”

    “所以，你还是跟爸爸一起去死吧，爸爸继续保护你……”

    “……”

    “不，不，我不要……”

    欧承文恐怖无比的看着欧元谦，似乎头次认识了欧元谦。

    他想跑，可欧元谦却死死的抓着他的肩膀，脸上带着狰狞而又恐怖的笑容，手起刀落。

    噗哧！

    噗哧！

    噗哧！

    ……

    不知道多少刀下去，欧承文的肚子几乎成了碎布，肠子流了一地，鲜血淋漓，血肉模糊，极为恐怖。

    轰隆！

    欧承文倒在地上，生机一点点从他的脸上流失，直到双眼变成灰白色，欧元谦才露出满意的笑容。

    他擦擦匕首上的鲜血，对箫布衣拱手，欠身，说：“处理了点家事，让阁下见笑了。”

    “阁下贵人事忙，我就不耽搁您的时间了。”

    “我去了！”

    说着，他的脸上露出一抹决绝的神情，随后反手一刀，插进心脏。

    噗哧！

    一口鲜血，从他的口中吐出来，生机瞬间流逝，倒在地上。

    堂堂欧家家主，就这么死了。

    欧滕武默默从人群中走了出来，看着倒在地上的欧家父子，脸上的表情复杂无比，双眼泛红。

    他走到箫布衣面前，拱手道：“请阁下允许我给父亲和哥哥收尸。”

    箫布衣看着他，说：“你恨我吗？”

    欧滕武摇头，虽然双眼满是泪水，但眼神清明，说：“不恨，这一切不过是欧家咎由自取，阁下要是不灭欧家，恐怕也难以向其他人交代。”

    箫布衣看得出来，这是真心话。

    他点点头，对欧滕武的识大体很满意，说：“我允许你为他们收尸，但欧家所有的财产，你就别想了。”

    欧滕武凄惨一笑，擦了一把眼泪，说：“人死如灯灭，欧家有再多的财产，又与我有什么关系？”

    “父亲活着，与我没关系；”

    “父亲死了，与我更没关系。”

    身为战部少将旅长，化境巅峰的高手，就算不依靠欧家，他也有着无比光明的未来，这些东西，他并不在乎。

    箫布衣点点头。

    欧滕武对着箫布衣拱手，说：“感谢阁下愿意让我为父亲收尸，阁下这份恩情，我欧滕武永生难忘。若是有一天，我是说如果——如果阁下需要的话，欧滕武愿为阁下赴汤蹈火，在所不惜。”

    说着，他转身就要走。

    “等等。”

    这时，箫布衣忽然叫了一声。

