    浪翻云的名字一时传遍天下，风头无两，怒蛟帮声势陡盛，无人敢触其锋，因为所有人都怕，怕浪翻云的剑。

    言静庵凝眉沉思了一阵，轻声道：“刚才那蒙面女子究竟是什么人？”

    “美人。”浪翻云洒然一笑，阳光照在他的身上，仿佛披上了一件金色的外衣。

    言静庵美眸精光流转，看着浪翻云一眼，张嘴嘴却没有发出声音，檀口中飘出的却是一声轻叹。

    虽然彼此隔的很远，对方又蒙了面纱，但光凭那凌波翩然的丰姿便知那女子绝对是人间一等一的大美人，浪翻云说对方是美人并没错，但他应该知道言静庵是在问对方身份，而非容貌。

    “浪翻云不愧是浪翻云。”分言静庵以甜美悦耳，能勾动天下男子心弦的声音轻轻柔柔地说道：“浪翻云到底是个什么样的人？”

    “言静庵也不愧是言静庵。”浪翻云淡然一笑，声音铿锵，回答简洁而有力：“男人，正常的男人。”

    言静庵微微一愣，俏脸飞过一抹转瞬即消的红霞，小女儿般惹人怜爱。

    浪翻云这人很奇特，虽然武功高强但容貌粗鄙不堪，简直可以说是一个丑男，但是只要他一说话，别人往往就忽略了他的不足，而这一切又是那么自然。

    纪惜惜当初委身下嫁浪翻云之时，天下间不知多少男子扼腕叹息，如此佳人奈何情归一黑道粗野汉子，这些人中赫然包括当朝皇帝朱元璋。

    天下人均以为浪翻云非是怜花惜月之人，但谁又知道纪惜惜心中的幸福与甜蜜。

    言静庵轻轻将头垂至几乎就要埋进她高耸饱满的双峰，却又露出一段修长白皙的玉颈，浪翻云的话和他的剑一样令人难以抵受。

    浪翻云一双似睁似闭的眼凝视着言静庵，语气淡然道：“言斋主对浪某的回答可还满意？”

    言静庵闻言，轻轻抬起垂下的俏脸，盈盈若秋水的眸子恰好与浪翻云的眼神相触，愣了愣神，冰清如玉的脸颊绯红若霞。

    “你怎可对女儿家说这种话。”在浪翻云这世间奇男子面前，言静庵禅境道法“心有灵犀”似乎起不到丝毫作用。

    浪翻云微笑道：“所以刚才浪某已经先请言斋主原谅了。”美人腼腆娇羞，而出现在言静庵这成熟美女身上的美态更是分外扣人心弦。

    “男人没一个好东西。”言静庵语虽含羞，但话语所代表的含义却不由令人浮想联翩。

    天下间谁能想到这直接和大胆的话会是执掌天下白道牛耳的慈航静斋斋主口中说出，简直教人咋舌，恰恰是这样更能显示出这成熟丰韵和阅世已深的美女别具一格的风情。

    浪翻云嘴角浮出一个淡淡的微笑，古井不波的心也不由一动，他知道这是言静庵对他的反击。

    海风迎面吹来，微微带着苦咸之意，波光万道，吹皱一池春水。

    浪翻云取下系在腰间的酒葫芦，拔开葫塞，仰头灌下一口烈酒，哈哈一笑道：“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    替女人脱衣服绝对是一门高深的学问，甚至可以说是一种高雅的艺术，做得好与不好直接关系到接下来床上运动的质量。

    随着楚江南的话和动作，车厢里的气氛再次变得暧昧起来，单疏影脸儿红红的，可爱极了。

    女人是水做的，所以对待女人要温柔，在楚江南眼中，他所爱的女人都是水仙般冰清玉洁的仙子，都是菡萏般美艳不可方物的娇花。

    短衫轻轻飘离，楚江南笑吟吟的把大手从单疏影那墨绿色的亵衣探了进去，直接攀上少女圣洁的玉峰，肆意搓弄。

    “影儿，哥哥刚才是逗你玩的，你看，你的这里一点都不小。”

    单疏影闻言下意识的垂下带着点点的红晕的玉颊，偷偷看着自己高耸的胸脯，胸前袒露出的那抹泛着粉红的雪白，仿佛雪地里的桃花般，娇艳无双，份外诱人。

    檀口生津，香涎如蜜。

    在楚江南一双无所不至的魔手挑弄之下，单疏影的身体开始发烫发热，轻轻颤抖，她星眸半闭，鼻翼微翕，呵气如兰。

    楚江南低头用大嘴捂住她软软的唇，两人再次忘情的拥吻起来，单疏影火热地回应着。现在的她对楚江南的吻，完全没有任何抵抗力，而且乐此不疲。

    口舌相交，悱恻缠绵……

    在楚江南越来越炽热的热吻中，单疏影的身子也越来越软，当他们分开粘在一起的四片唇瓣时，中间拉出一道长长的，散发着淫糜光华的晶莹细丝。

    “好哥哥，人家给你亲亲抱抱了，你就放过人家了，好吗？”单疏影娇喘吁吁，瞪着美丽的大眼睛痴痴地望着楚江南，媚着声音说道：“哥哥，这会儿真的不行的，若你真的想……想要的话，到了客栈里人家再……服侍你……”

    楚江南的手继续搓捏着单疏影弹性惊人的高耸肉球，蛇般扭来扭去的盈盈蛮腰，丰隆滚圆的硕肥美臀，嘴里不怀好意的笑道：“那也行，不过你现在要跳个舞给哥哥看，嘿嘿，一边跳一边把身上的衣服脱掉。”

    这冤家怎么老想着这些羞人的事儿，单疏影羞不可仰，身子软瘫无力，纤腰轻轻扭摆，说不清是为了躲避男人的侵袭还是挑引男人的欲火，小嘴里娇喘连连地嗔道：“大坏蛋，世上哪有这么……羞人的事儿死人了……人家不说了……”

    小美人，楚大少的不是坏了一天两天了，没道理你今天才发现啊！楚江南看着美女受窘，心中涌起难言的快感，他也曾让萧雅兰在自己面前表演过，只是她那根本算不上舞蹈，更多的是**裸的挑逗。

    但是以单疏影扎实的舞蹈基础，她若是肯跳脱衣舞……

    玉容清丽脱俗偏又冶艳娇媚，緋红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的占有欲。

    那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻，凝着温滑脂香的高耸玉峰；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊……

    而且单疏影身体柔韧性极佳，能够任意摆出各种各样的姿势，舞动间当她以极其香艳的姿势劈开丰满修长的大腿……

    想到这里，好色男人心中升起一股隐隐的渴望。

    单疏影眸子里不禁润出了盈盈的湿意，俏脸窘的像火烧，越是觉得羞人，心又偏偏向着那个方向想去，想到若是真按楚江南刚才说的那样边脱衣边跳舞给他看……

    如何使得？要命的冤家，居然这样作弄自己媳妇儿。

    单疏影羞臊不堪，妩媚的睨了楚江南一眼，双手捂住了通红的俏脸，娇嗔不依道：“好羞人……只有你这大坏蛋才能想出这么羞人的事儿……”

    楚江南心中坏坏的笑道：“比这羞人的事情多了去了，只是现在时机和场合都不适合而已。”

    抬头见单疏影晕颊红潮未退，胸前一对花蕾在亵衣内不停晃动，楚江南心中情动如火，欲翻若潮，眼眸里倏然腾起一股热焰，挥掌在她滚圆挺翘的肥臀上拍了一巴掌，发出一声脆响。

    单疏影似乎已经习惯了楚江南这种香艳的惩罚，妩媚地白了男人一眼，一边轻声呻吟，一边淫荡地款款摇动肥臀，似勾引多过求饶……

    没两下工夫，单疏影的身子便软软瘫在楚江南的怀中，她的双腿交叉着跨在他身上，圆滚滚肉颤颤的美臀压在男人大腿上。

    单疏影将捂着俏脸的双手撑在楚江南的肩膀上，构建一道没有任何防御力量的防线，她心中又想又怕，娇声软语道：“哥哥……这里真的不行的……”

    楚江南喘着粗气，一直没有得到发泄的欲火憋的身体实在难受，以食指轻轻挑起单疏影的下颌，璀璨如星辰的眼眸望进她眼里，不让她回避自己的眼神影儿，你把哥哥逗出火来了难道就想这么不闻不问？”

    “这明明是你……你自己对人家使坏，现在却又要来怪人家……真是……”单疏影脸红到脖子里，轻声道：“哥哥真是世间第一的大无赖。”

    一阵如兰似麝的芳香传入鼻孔，楚江南心里噗通噗通乱跳，深深吸了口气，学着单疏影语气道家不管了，总之你要负责任。”

    “你这冤家，疏影真是上辈子欠你的。”单疏影臻首微仰，害羞的阖上眼，睫毛微微的颤动着，轻声问道：“你告诉人家，应该……该怎么做？”

    “这很简单啊！影儿再让它变软就可以了。”楚江南潇洒的耸了耸肩，一脸正色的说着完全和正事背道而驰，一点不沾边的东西。

    不等单疏影回答，楚江南接着戏虐道：“影儿知道怎么让它软下来吗？”

    道……人家哪里知道该怎么……”单疏影被楚江南火焰般散发着灼热光芒的眼睛看的霞烧玉颊，满脸通红的低下头，声音之小仿若蚊鸣。

    柔美的脸颊宛若仙子，明亮请选择;//的双眸灿比星辰，小巧的红唇好似香菱，再加上曲线玲珑的身材和飘逸的长发，楚江南就这么看着单疏影也不说话，彼此在呼吸间都能吸入对方喷出的鼻息。

    终于还是单疏影不敌楚江南的厚脸皮，败下阵来，她轻轻挪动了一下身子，让自己的粉臀玉股稍稍远离那不断散发着腾腾热气的不雅之物，羞不可仰的说道：“哥哥，你教教影儿吧！”

    “影儿的身体除了那里……”楚江南在“那里”两字上特别强调了一下，接着说道：“还有很多地方能够让它软下来的……”

    楚江南笑了，很没心没肺那种，他拉着单疏影的小手按在自己。

    故地重游，但这一次单疏影却仿佛被蜜蜂蛰了似的急欲缩手，原因无他，只怪楚江南昂扬的下身凶气腾腾的样子很吓人。