    这一刺，抓住了青龙刹那的停顿，摄魂棒携恐怖杀机杀至。

    但青龙不愧是老江湖，他虽然通过方才的试探知晓楚牧的境界不如自己，双方之间有不小的实力差距，但心里头的防备却是一直都没少。

    虽是被抓住了机会，但当凶煞剑气接近之时，早以蓄势待发的法宝还是既是闪现了清光。那垂下的袖子突然被劲风吹起，露出青龙右手上带着的一枚玉戒。

    戒指散发光芒，一股乾坤清气化作光镜挡在身前，剑气在镜面上激荡出道道涟漪，令其波动，却还是无法突破这面光镜。

    这乾坤清光戒在此世也是最为顶尖的法宝，论品级绝不逊于摄魂棒和噬血珠，甚至可能略加胜过一点。

    再加上青龙的境界更高，楚牧这一剑虽是令人意想不到，但依然没能建功。

    然而不等青龙松一口气，狂风暴雨般的攻势就告诉他，那一剑只是一个开始。

    刺！

    刺！

    刺！

    剑气如滂沱大雨，倾泻而至，摄魂棒影似千条毒龙狂舞，疯狂冲击。

    凶煞之气经太极元气催动，威能不减，反倒正邪结合，更显杀伐。而楚牧运剑之法也和青龙过往所遇到的剑仙不同，他是以掌握剑，以剑出击，不像是那些御剑的正道中人，倒像是凡俗之中只通拳脚的武夫。

    那种武夫的技击之法，无论是威力还是灵活都不如剑仙御剑所激发的剑光，但在此刻，青龙却是因为这简简单单的刺击而遭遇了最大的危机。

    光镜在瞬息间被数百上千剑气击溃，凶戾之气顿时席卷青龙之身。青龙低喝一声，乾坤清光戒上清光大盛，化作一个光团包裹全身，同时飞身向着后方深渊之上急退。

    但就在此时，万千凶煞剑气却是忽然一敛，一抹苍白在那乌黑短棒上浮现，吸尽了摄魂棒的煞气，化作一道惨淡苍白的剑光。

    相较于先前的狂风暴雨，此时的剑光显得格外薄弱，但就是这么一道苍白的剑光，却是让青龙脸上褪尽了血色。

    大破灭，大寂灭，一切法与灵，都要在这一剑下湮灭于无形。

    剑光即至，青龙体外的清光如遇克星，在瞬间就似被抽去了灵机，直接溃散。苍白剑光直接贯穿青龙之体，无尽的杀伐涌遍全身，当即便让青龙浑身僵直，直落死灵渊之内。

    不过在他落入黑暗之前，楚牧便已经隔空抓摄，将这位魔教圣使的身体抓取过来抛在地上。

    “那一剑······”青龙脸色苍白地回忆刚才那一剑，眼中惊意未散，“这是‘诛仙’？”

    他的心中满是惊疑，只因那一剑让青龙再度忆起了昔日的噩梦。

    百年前仇忘语一统魔教，魔教各派皆在其麾下追随，鬼王宗也不例外。青龙虽是鬼王宗圣使，但在当年，却是仇忘语的心腹。

    然而就是这般盖世的仇忘语，却在人生的最后一役中败给了诛仙，最终虽是撑着伤体回到了魔教，但之后没多久便因伤重而死。便是连仇忘语的独门法宝天魔幡也是留在了青云门中。

    彼时彼刻，就如此时此刻，青龙在方才只感觉自己成了仇忘语，经受了诛仙一剑。

    但诛仙剑的模样绝不是那短棒之形，诛仙的剑气也不似适才那般微弱。若是真正的诛仙，此刻自己应当已经身死了。

    所以，青龙心中才是惊疑不定。

    “你便当是从诛仙剑中参悟的剑气吧。”

    楚牧轻轻抚摸着短棒，被淡淡光芒掩盖的面容上露出一丝感慨。

    这摄魂棒不愧是诛仙剑煞气淬炼奇铁所成，与诛仙剑气有着非一般的契合。也唯有以此为剑，才令诛仙剑气极尽发挥，破去了青龙的护身清光。

    ‘不过这反噬也是有点惊人啊。’

    楚牧将摄魂棒收入袖中，掩去了手掌上萦绕的一丝黑气。

    此身根基本就和摄魂棒有所不容，哪怕楚牧进行调和，但还是在施展剑气之后受到了诛仙剑气和摄魂棒煞气的双重反噬。不过等到他重修‘八九玄功’，这点反噬就难以再起作用了。

    不过眼下最主要的，还是先得到滴血洞中的那一卷天书。

    噬血珠突然闪烁光芒，发出数道青光射入年老大体内。

    “你等皆已被噬血珠的邪气所侵蚀，若是敢擅自逃跑······那后果，我想但凡是个聪明人，就都不会想体验的。”

    年老大等人闻言，皆是面色苍白如纸。身为魔教中人的他们可是知晓魔教中绝对不乏折磨人的禁制，更何况这还是由噬血珠这等凶物所设。

    他们当即就想开口表忠心，但不等他们说话，却见楚牧一手提着青龙直接跃下了死灵渊，消失在无边黑暗之中。

    “这······”貌美少妇见状，猜测道，“莫非那滴血洞就在死灵渊下？”

    “十有八九便是如此了，”年老大道，“说不定那青龙先前就是从死灵渊下上来的，所以我们之前才一直没发现他藏在了巨石之后。而那神秘人现在抓着青龙下去，极有可能就是去找滴血洞。”

    说到这滴血洞，众人皆是眼前一亮，但转瞬间就又如霜打的茄子一般萎靡下来。

    若是在被设下禁制之前，他们是说什么都要搏一把，赌一下前程。但现在······

    生死不由人，说啥都是枉然。

    与其想着找到滴血洞，不如求上天保佑那神秘人平安，这样也不至于让他们这些被设下禁制的人为其陪葬。

    ························

    死灵渊地如其名，下方有无数阴灵厉魄存在。楚牧抓着青龙还没落地，就见四面八方有影影绰绰的人形阴影浮现，数不尽的阴灵向着他围来。

    不过这些羸弱阴灵完全不需楚牧运功抵挡，只需摄魂散发出一缕气息，就足以让它们不敢靠近。

    二人一路坠落，最终飘然落到一处沙地上。

    “死灵渊下方空间巨大无比，甚至于还连接处在九地之下的无情海，过去八百年间，炼血堂的人找了滴血洞无数次，百年前万蝠古窟被攻破后，我等他派之人也在暗中找过数次，皆无所获。”

    被提在手上的青龙突然说道：“你若是寄期望于我帮你找到滴血洞，还是尽早死心吧。”

    “我可从未将希望寄托在你身上，”楚牧轻笑道，“你的作用可不在找滴血洞上。”

    他说了一句意味不明的话语后，便放出驱动噬血珠释放出淡淡的青光，全力捕捉着某种联系。

    “不管是鬼王宗，还是炼血堂之人，他们都不知道，那魔功盖世的黑心老人最终便是死在滴血洞之中。以黑心老人之境界，他的尸体哪怕是身死也依然还会残留着精纯的魔气。这股魔气，足以和噬血珠产生感应了。”

    楚牧一边说着一边带着噬血珠四处飞行，欲要进入感应范围，让噬血珠和黑心老人的遗体产生联系。

    他并未久等，大约半个时辰之后，噬血珠的青光便是一盛，隐隐和北边产生感应。

    楚牧顺着这股感应直飞，不多时就在一处绝壁下的大树旁见到了一个山洞。

    他心知这便是滴血洞外边入口，不假思索就带着青龙进入其中，直接飞到通道的尽头。

    在这尽头之处，有一幕水帘自洞顶垂下，水花四溅，晶莹美丽，最後落到通道尽头一个小水潭中，看起颇为秀丽。

    楚牧一来到此地，便将目光转向洞顶。青龙顺着他的目光看去，却见洞顶石壁上共有七块半个巴掌大的红色石头镶在洞顶，晶莹的水珠流过这些红石时，都被它映成了像鲜血一般的红色，然后滴落下来，便如血滴从洞顶滴落。

    “滴血洞。”青龙低声叫道。

    这场景，可不就像是在滴血吗？

    “不错，此地正是滴血洞。”

    楚牧随意道了一声，目光却是落在下方的水潭上。

    这七颗红石的影子倒映在水面上，就如一只血红的掌印，楚牧的视线便顺着这倒映下移，落在水潭底部七颗毫不特点的石头上。

    滴血洞的入口机关，便在此处。

    太极元气化作一只七指手掌落在那七颗石头上，一声沉重又刺耳的声音响起。

    在那小瀑布之后，石壁整块后退偏移，露出一个漆黑的洞口。楚牧带着青龙便直接进了这洞口之内。

    于深邃的隧道之中行走良久，终见一座有着光源的巨大石室。当二人进入石室之时，左边两座巨大的石刻雕像便直接映入眼帘。

    两尊石像一男一女。女者，慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门的观音菩萨。

    男者却是狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗。

    这是两尊石像名为“天煞明王”、“幽明圣母”，乃是魔教中人所信奉的尊神。

    这两尊神在魔教中人心中地位非凡，哪怕是青龙这等老怪，在见到这两尊石像后也是开口请求道：“这位道兄，不知可否让我拜一下圣母明王？”

    他此刻重伤在身，体内剑气无时无刻不在侵蚀生机，但饶是如此，却还是想要挣扎着参拜神祗，并不惜开口请求，这一点不由让楚牧感到稀奇。

    若是换做一个魔教年轻后辈，那么他在长辈的熏陶下敬神，见神便拜，那倒是可以理解。但像是青龙这样的老家伙，他们随着时光的流逝早就看淡了俗事，按理来说绝不该这般崇敬才对。

    ‘莫不成，这明王和圣母还有什么隐秘？’

    楚牧心中生出探寻的念头。

    不过此刻却不是探寻秘密的时候，比起这两尊石像，还有更重要的事情等着楚牧。

    “不急，还是先保住你的性命再说吧。”

    楚牧微微摇头，直接便提着青龙朝石室另一边的通道走去。

    他这一走，青龙便发现楚牧对于这滴血洞似是极为熟悉，明明这是魔教炼血堂秘地，但在此人眼中，却是如同回到家一般熟络。

    顺着通道一直走到一座钟乳石山洞，楚牧脚步不停，直接就进入另一边的一条岔道之中，直直走到尽头。

    而在这尽头的石室之中，别无他物，唯有那正对入口的石壁上刻着密密麻麻的文字。

    青龙挣扎着抬起头一看，便见时刻开头的五个大字——“天书·第一卷”。

    天书，魔教至高经典天书。这石壁上的内容，赫然就是鬼王宗乃至其余三派多年来寻而不得的天书。

    下意识的，青龙便寻思着方法该如何记下天书内容，并传递给鬼王宗。只是让他没想到的是，楚牧在见到天书之后，却是直接将他随意扔到了一边，完全不担心他看到天书内容。

    甚至于，他还说：“参悟这卷天书，当可护住你的生机，避免你被诛仙剑气给灭空了生机。”

    青龙心中惊诧，问道：“你会这般好心？”

    “当然不是，”楚牧回道，“不过是提前安排交易好筹码罢了。以你所记忆的天书第一卷，换取鬼王手中的天书第二卷，这便是我带你来此处的目的。若是鬼王愿意交易，那我便吃点亏，一个青龙加一卷天书换第二卷天书。若是他不愿意，那就只能宰了你，设法强夺了。”

    楚牧随意道出自己的目的，言谈之间，不见丝毫对鬼王的忌惮。

    鬼王若是肯交易，那自然是最好，这样也免了一番手脚。若是不愿，那楚牧就只能稍待一段时间，等自己有了足够的实力，便直接闯入鬼王宗，杀人越货了。

    至于这交易吃的一点小亏，那完全不在楚牧的考虑范围之内。一个青龙加一卷天书，还不至于让楚牧这般计较。

    只不过当楚牧真正着眼研究天书之时，却是发现这天书的奥妙似乎并不仅限于他所知的那些辛秘。

    在楚牧的记忆之中，天书共分五卷，第二卷成就了魔教，第四卷成就了佛门天音寺，而第五卷，就在诛仙剑之内，青云门有今日盛景，全赖诛仙以及其内的天书内容。

    说诛仙剑是青云门的根本，是一点都没错。

    可以说此世所有的功法，都来源于天书之中。

    那么天书又是来自何方呢？

    书既然有字，便有书写者。到底是何人写下了天书，是何人开创了此世修行之根本？

    从原著上来看，那人疑似是天帝，因为天书的第三卷，便在天帝宝库之中。然而楚牧此时观阅天书的第一卷，也就是总纲，却是发现了令他险些心境失衡的画面。

    那一个个文字入目之后，便开始扭曲变化，隐隐约约之间，楚牧眼前似是出现了数道身影。

    居中三人，处于老中青三个不同的年龄段，身影被淡淡的清光覆盖，如亘古太初便已存在的三个支柱，屹立在天地之间。

    类似的画面楚牧也曾经见过，那便是太上魔尊使出“天道三刀”最后一刀之时。彼时的楚牧，便是见到了这三道身影，心中产生了无数疑问。

    而现在，楚牧又见到了这三道身影，但这一次，他所见到之人又不止三者。

    三清之左，有一道人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，身姿集万物之美与山河大地之秀，一大印悬浮于身前。

    三清之右，则是穷究造化之极的女神，其身影不断变化，时而人首蛇身，时而脚踏莲花，短短瞬息之间，便有七十种变化。

    而在这五者之外，还有清净佛光笼罩的菩提妙树，还有丈六金身等一看就是佛门的代表物。

    只是不等楚牧细看，他便突然双眼一痛，从那虚幻画面之中脱离出来。

    这一刻，他不知为何，突然想起了黑心老人放在万蝠古窟之中的石碑，想起了那“天道在我”四个大字。

    楚牧此刻总算是想明白了黑心老人缘何道出此言。这不只是因为他手握掌握天书，自认为正统，更因为他通过天书看到了之前景象，看到了这冥冥之中的天道变化。

    单单是那一眼，就让楚牧感觉自己体内灵机波动，刚刚突破到玉清第十层的“太极玄清道”似是又有精进，若是时常看到这万物规则之变化，怕是太清之境也能在短期内突破。

    ‘之前那幽明圣母的石像，其气质和那人身蛇尾的身影有些相似，也许当初立下这二神的人便是因为看到了众圣之二才立的神像。魔教历代信仰不绝，连青龙这等老家伙也对二神万分崇敬，也许就是因为历代皆有能人通过修习天书看到了同样场景，认为明王圣母皆是真实不虚的神祗，才会让信仰不绝。’

    ‘那么问题来了，为何这些身影会存在？又为何，天玄界之中仅有三清身影存在？’

    楚牧心中疑惑非但没有随着这一次见闻而减少，反倒更为增多，令他百思不得其解。

    不过无论如何，至少有一点是可以确定的，那就是现在——

    “天道在我。”

    楚牧盘膝坐下，微微阖眼，自意识深处提取出一幅幅石刻图画，一道道文字如同长龙一般从思维深处扶起，在脑海中不断流转。

    “八九玄功”仙道版被楚牧完全从意识深处解封，回忆着刚刚所见，楚牧体内灵机开始向着泥丸宫汇聚，太极元气悉数闯入泥丸宫，将神魂包裹在内。

    “融！”

    元气化火，烧熔神魂，从意识深处涌起的剧痛席卷全身，令楚牧顿觉痛不堪言。

    仙道版的“八九玄功”不如武道版循循渐进，其初始便是要以真火煅烧神魂，将神魂烧成圆坨坨一颗金丹，经九转炼化，将三魂七魄融为一体。

    这般过程绝对说不上轻松，更说不上安全，各中凶险难以用言语诉尽，但楚牧本身已是经历过一次玄功修炼，哪怕两者版本不同，但殊途同归，此刻着手修炼自是得心应手，全然不需要多加准备。

    更何况，这一次观阅天书，楚牧又有所得，在觑得那数道身影之后，楚牧自感自身灵觉似是能感悟到冥冥之中的万物运化，似是与天地共体，天书内容流转于心，真火煅神更显顺手。

    大约一刻钟后，楚牧眉心处浮现一道金光，泥丸宫中的神魂已经是被真火完全烧熔，化作一道金光流转，并随着楚牧的意念操纵，缓缓凝聚成丹状。

    与此同时，楚牧灵觉似是又探到了那冥冥之中的身影，只不过这一次，他却是没能看到所有身影，只看到那不断变化身形，瞬息之间便是七十化的女神。

    他的心神随着那变化而动，泥丸宫中金丹也随之变化，隐约之间有各种各样的影子出现在金丹表面。一道道真火煅烧着金丹，淬炼着不朽的金性，并且随着功法运转，金光从泥丸宫外溢，自天灵直涌全身，渗透四肢百骸，使得浑身上下都散发出淡淡金光，衬得楚牧如同天神降世一般。

    “八九玄功，迎风变化。”

    淡淡金光之中，楚牧的身体恍如在刹那间散成无数金色粒子，瞬间便是散而又聚，而后一个身材高大，面貌庄严的道人便在原地现形。

    “苍松？！”青龙发觉楚牧身影变化，定睛看去，不由失声叫道。

    他又怎能不识此人呢？

    百年前，此人正是跟随着万剑一突入蛮荒，找到魔教圣殿当时的所在，协助万剑一闯入了圣殿之中，令魔教丢了大大的面皮。

    那“万剑一”三字，至今还留在圣殿两尊神像之间。

    只是不等青龙细查这“苍松”的虚实，却见其身影再度变化，道玄、田不易、水月······青云七峰首座一一变化而出，然后便是连年老大、野狗道人，还有他青龙，都一一闪过身影。

    到后来，却见那身影从人形变成了兽形，四蹄踏火的麒麟昂然站立，华丽的凤凰一闪而过，甚至于镇守魔教圣殿的烛龙也出现过身影。

    即至最后，万般外相悉数消除，对方再度便会那面容模糊的身影。此时他身上弥漫着淡淡金光，浑身上下都散发着不坏不朽之气。

    “天道在我。”

    楚牧伸手一握，摄魂棒和噬血珠分别出现在手上，而后便见金光流转，摄魂棒竟是开始缓缓变形。

