    “谢了，小姑娘。”楚枫揉了揉她的长发，取出针筒汲取抗体血清。

    “T病毒还有解药？！”LJ惊呆了，忍不住问道。

    安吉拉看了眼正在给蒹葭注射抗体血清的楚枫，开口道：“爸爸给我准备的。”

    她解释说，自己的父亲患有疾病，只能坐在轮椅上。而她也遗传了这种疾病，从小就只能拄着拐杖行动。这种病无法被治愈，只会越来越严重。

    阿什福德博士费尽心血，创造出了能让女儿变得健康的发明——T病毒。保护伞公司的高层收到消息，便派人上门，夺走了他的成果。

    “他不是个坏人，”安吉拉说到这里，终于有了丝丝哭腔，“他也没想到事情会变成这样。”

    “没事的，甜心。”爱丽丝蹲下来，温柔地抱住了她。

    “等等，我被搞糊涂了——”LJ纳闷道，“T病毒不是让人变成那该死的丧尸吗？怎么又能让她站起来？”

    楚枫给自己扎了一针，将针筒里的抗体血清尽数推进静脉血管，随口解释道：“先感染T病毒，再注射抗体血清，能治愈世界上已知的所有疾病。”

    爱丽丝松开安吉拉，站起身来，也给自己打了注射了一支抗体血清：“你怎么知道？”

    楚枫没有回答，而是转而说道：“先离开这里，找个地方联系阿什福德博士。安安——”

    “我是杀手，不是干苦力的。”安安叹息了一声，却是蹲在安吉拉身前，一把将她背了起来。

    楚枫回忆着吉尔走过的道路，选择了与其完全一致的路线。

    倘若原剧情没有遭到太大影响，他会在路上遇到STARS的其他成员，也包括男主角卡洛斯。

    众人穿过寂静宽敞的长廊，脚步声都在黑暗中回荡着，格外清晰。

    很快，楚枫等人便来到了一处满是桌椅、看上去像是食堂一般的宽阔大厅。

    “那些东西在这里。”安吉拉略显紧张地提醒道。

    “没关系，它们行动缓慢，我们可以跑过去。”LJ轻松地说道。

    “不，”安吉拉伸出手来，指向了一旁，“我是说它们。”

    LJ顺着看过去，顿时愣了一下。

    那是一只身形矫健的丧尸犬。它没有毛发，黑色的血肉暴露在外，正在凶残啃噬着一具尸体，口中发出吞咽的声音。

    “砰砰砰——”

    黑暗中突兀地响起枪声，楚枫和安安已经同时开枪，将零星的几只丧尸全部射杀。

    丧尸犬被惊动，当即发出凶狠的吼叫声，迅猛地飞扑而来。

    在原剧情中，吉尔对付这些丧尸犬险些翻车，还是被恰巧赶来的尼古拉中士，以精湛到百发百中、完美爆头的枪法所救。

    可在楚枫和安安面前，它们就跟闹着玩似的。

    “锵——”

    刀剑齐鸣，冰冷锋利的寒光瞬间在黑暗中绽放，显得如此璀璨夺目。

    两颗狗头顿时被砍飞，血溅当场。

    远处一只丧尸犬扑击到半空时，更有突兀的枪声响起。

    “突突突——”

    一梭子弹精准地打在它头上，让其瞬间炸裂，尸体“噗通”一声倒在楚枫脚下。

    “没想到这里还有活人，”这个英俊的青年男子，有着溢于言表的自信和傲气，露出了自认富有魅力的笑容，对楚枫敬了个礼。

    “浣熊市警局STARS特种部队成员，尼古拉·吉诺沃夫中士，为我们的人民服务。”

    可就在他装比的瞬间，楚枫已经闪电般挥出一剑。

    “噗！”一头向他脖颈扑咬而来的丧尸犬，当即被凌厉狠辣的剑锋砍飞头颅。

    尼古拉脸上的笑容瞬间僵硬了，举起的手也凝滞在了半空。

    气氛一度十分尴尬。

    在原剧情里，他就是因为耍帅装比才惨遭偷袭。不仅如此，他更是自认能够应付这种场面，让吉尔不用管他、先离开这里。然而在吉尔走了，他发现又有丧尸犬赶来，就这么扑街领了便当……

    “你少耍酷、少摆两个造型，肯定能活得更久。”楚枫看着他尴尬而滑稽的模样也是被逗乐了，当即调侃地吐槽道。

    “谢了，兄弟，我欠你一条命。”尼古拉尴尬地笑了笑，又要和楚枫握手。

    然而楚枫已经闪电般转身抽枪，“砰砰”便是两枪，打爆了从后面飞速奔跑而来的丧尸犬头颅。

    尼古拉的手又一次凝滞在了半空。

    整个人都傻了。

    “淡定，他的基本操作，别太惊讶。”安安耸了耸肩，满脸无奈，心说这些剧情角色真是没见过大世面。

    “走。”楚枫嗓音低沉，带着众人继续前进。

    在食堂的厨房里他们又遭遇了三头倒霉的丧尸犬，几乎只刚露头就被做掉了。

    而与此同时，他终于听到了熟悉的叫喊声：“那边有枪声，我们过去看看！”

    楚枫和身后的蒹葭对视一眼，皆是如释重负的笑了。

    是黄毛。

    楚枫他们加快步伐，很快便在过道看到了黄毛、楚月、卡洛斯、以及另一个STARS成员，布莱德·维克斯。

    黄毛穿着STARS的制服，左手提着一杆冲锋，满身是血。他脸上被削下来一块肉，左手四根手指都断了，被严实地厚厚包扎着。

    “大哥！”

    “龙王！”

    看到楚枫的刹那，黄毛和楚月激动得双目通红，眼泪都快流了下来。

    “杀马特和拒绝呢？”楚枫皱眉问道。

    “我们被冲散了，”黄毛咬牙切齿的，“狗日的杀马特怕死，看着我们被丧尸和丧尸犬追杀，自己开着警车就跑了！”

    “你还活着就好，边走边说吧。”楚枫沉声开口，带着他们往学校外面走。

    黄毛、卡洛斯、楚月都感染了T病毒，所幸感染时间短，注射了剩下的三支抗体血清，已然足以救回他们的性命。

    “你们的制服上面为什么有保护伞公司的标志？”爱丽丝颇为警惕，神色不善地看向卡洛斯三人。

    “STARS特种部队是浣熊市警局的精锐，成立和行动经费都是由保护伞公司赞助的。”楚枫眼皮子都不眨一下，信手拈来。

    在《生化危机》游戏剧情中，这支特种部队才是真正的主角团。连大反派威斯克曾任阿尔法小队的队长、女主角吉尔也是其中的成员，足以见其实力之雄厚。

    眼下却死伤惨重，只剩三个人了……

