    被告的清单更加精彩。

    被告：尼克·弗瑞、撒迪厄斯·罗斯及神盾局。

    作为特工头子，尼克·弗瑞的名字并不为人熟知，神盾局作为保密单位也同样如此。

    知道罗斯将军的人可能也不多，但将军的职衔足够惊人，因为他的军队驻地距离纽约最近，但大战中直接神印，所以也被放上了名单。

    当联邦地方法院接到这份诉讼之后，不敢轻易有所表示，而是转头将这一诉讼案件递给了最高法院。

    嗯，除了原告和被告之外，那一长串的律师事务所和律师名字也同样叫人头痛不已，这些家伙都是法院的常客，并且大多都是律师界的常胜将军。

    可是除开震惊之外，所有知道这件事的人都无不在心里想到：这怎么可能告得赢呢？

    若非原告名单太过惊人，恐怕地方法院接到案件的时候当场就能和谐了这件事。

    他们有很多办法能够让这样的诉讼案件变得完全不成立，或者直接以调解的方式终结案件。

    但面对史蒂夫坚定的脸庞和他身后一大群气势汹汹的律师，没人敢这么干。

    另一边，最高法院接到诉讼的时候同样震惊，不过他们头顶已经没有人可以再接这件案子了，所以在经过了一番激烈的讨论之后，联邦最高法院正式通知了被告。

    “妈惹法克！！”

    不用说，这是弗瑞的声音。

    接到通知的时候，弗瑞的震惊难以言表，随后便是勃然大怒。

    大概是因为他被排在了被告的第一名。

    神盾局被告的通知同时发到了他的手里。

    望着原告中排第一的“史蒂夫·罗杰斯”，弗瑞独眼一阵颤动，难以置信。

    另一边，罗斯接到通知后的表现和弗瑞差不太多。

    史蒂夫这边的压力同样不小，因为当诉讼提交之后，他那个基本没怎么用过的老人机就一直在响，直到他扣了电池为止。

    大头帮他聘请的律师团大多也遭受到了如此待遇，不过他们的心态似乎要更好一些，虽然知道这场官司不太可能会赢，甚至这可能成为很多人职业生涯中第一次失败。

    但这场案件势必会成为一场震动全球的经典诉讼案，哪怕败了，他们也能从中攫取到难以想象的名声，对于律师来说，名声几乎就等于金钱。

    况且洪非本来给的就太多了。

    不过现在，这场案件暂时还没有对外公开。

    电视上，关于纽约大战的报道已经层出不穷。

    复仇者们一马当先地包揽了大部分镜头，七人组协同作战的画面次之，洪非再次。

    他们将最后洪非带着核弹冲进空间门的画面模糊处理得像是砖头拍的一样。

    从这些宣传中就能看到，有人在故意压制七人组和洪非的出镜率，由此来让观众们潜意识认为复仇者们才是主要战力。

    不得不说这样的宣传确实很有效，因为复仇者已经开始积累了大批的粉丝和拥趸，各种周边已经在网络上开始预售，就是不知道版权费到底会给到复仇者本人还是神盾局。

    而七人组和洪非拥有全部身着黑甲，全程不露脸，所以虽然偶尔有人关注，但却并没有激起太大的讨论。

    这样的情况，一直持续到有人将各种私自拍摄的战场画面上传之后。

    虽然这些视频的拍摄大多画面晃动，而且声音嘈杂，甚至连对焦都没对准，但和电视上的宣传相比却又多了几分真实性。

    尤其是洪大师用双手搓出一条龙的画面，很快就赚到了数目惊人的点击量。

    下午。

    众人相继从醉醺醺的状态中醒来。

    洪非却早就已经捧着宇宙魔方开始吸收能量了。

    之前不吸，一是担心吸收后可能会影响到它开门的效果，现在却是没了这种顾虑；第二个原因更直接，那个时候洪非还吸不了。

    现在两个问题都解决了。

    宇宙魔方中的能量是纯净的，它们源自于魔方核心的空间宝石和魔方自身的结构，两项作用之下，魔方一直在汲取着外部空间的游历能量，经过漫长岁月的累计之后，宇宙魔方堪称是一个被充满了的超级容量的大电池。

    这些能量在空间宝石的作用下可以变化为空间能量，但洪非吸收之后，却是用它们来补充之前消耗的龙之力，同时将多出来的能量存储在龙之力维度中，如此可以做到消耗后的及时补充。

    龙之力、能量和气，这三种是消耗后可以恢复的，以为他们拥有各自固定的储量上限。但宇宙魔方内存储的能量截然不同，它的总量或上限会随着消耗而降低。

    换句话说，就是可再生与不可再生的区别。

    立方体中游动的蓝色能量正在变淡，它们通过洪非的手掌快速涌入，一段时间过后，透过稍显晶莹的立方体，肉眼已经可以大致看到内里那颗光芒熠熠的宝石。

    许久，洪非放下魔方，手中最后一缕蓝光向上游动，顺着颈部攀附而上之后突然消失。

    龙之力维度里，幽幽闪烁的蓝光宛若浩瀚大洋，看起来似乎比龙之力的总量还要多。

    【龙之力融合度：22.14%】

    一场纽约大战，融合度翻倍增长。

    身体和能量双双突破进入第三阶段，此时即便没有龙之力，单凭身体，他也已经从头到脚彻底迈入超凡序列的大门。

    看到洪非停下动作，大头轻手轻脚地凑了上来。

    “老板，史蒂夫已经提交诉讼了。”

    洪非点了点头。

    原告里的三个主体可以说都是由洪非一手操控的。

    史蒂夫不用再说，而纽约市政府的出现，则是他之前将黑寡妇们散入鹰酱后第一次收获得小果实。

    谁能想到，纽约市有一半以上的议员都在黑寡妇们的控制当中。

    是控制，而不是色诱之类的手段。

    而且纽约市长也已经成了自己人。

    天知道纽约大战给市政府带来了多少压力，市长，议员等等政府官员在望着齐塔瑞人从天而降的时候就开始颤抖，当看到一片狼藉的城市废墟之后，更是差点哇地一声哭了出来。

    洪非甚至觉得，哪怕是没有黑寡妇们的影响力，只要史蒂夫提上一句，这些人也会立刻屁颠屁颠地跟在他身后摇旗呐喊。

    这场官司，无疑是为他们开脱的最佳办法，甚至官司打起来之后，还能给他们争取到更多原本不属于自己的选票。毕竟在这片土地上，不管是要保住自己的位置，还是争取向上一步，选票都是重中之重。

    至于最后的受害者家属，基本上也没花什么精力。

    洪非：“一晚上的功夫，联系到多少受害者家属了？”

    “嘿嘿，非常多，截止诉讼提交的时候是四千七百多人，我让亚瑟帮忙通过电话和网络方式联系了他们，得到他们的签名或者视频验证之后才列入原告清单，相信这个数量可能还要翻十倍不止。”

    “嗯，继续保持，在保证真实的前提下，人数越多越好。同时还要让这些受害者们知道，虽然外星人入侵属于不可抗力，但如今他们所面临的损失不仅是外星人的责任，更有那些被告人的原因在内。那些乱作为的人，和不作为的人，都是要负责任的。”

    大头连连赞同道：“没错，老板说得实在是太对了。要不是弗瑞胡乱研究，齐塔瑞人不一定会来，要不是罗斯不作为，这场大战里纽约人的损失不一定会那么大。对了，老板，那些受害人大多数都是到曼哈顿上班的，他们大部分是住在别的区，有些人幸运一点，家还在，有些人就难了，公司和家都没了。这些人，都是我们的重点联系目标。”

    洪非微微颔首，想了想，他道：“拨一笔资金成立一个战后紧急援助基金会，除了我们之外，再联系一下那些复仇者，把他们的名字都加上，愿意出钱的可以出，没钱的挂个名，然后组织人手去给那些在这场战争中受到伤害或者损失的人进行紧急援助。”

    “老板仁义！”

    “别急，事先声明一下，援助的对象，必须是被这场战争影响到的，流离失所、孑然一身的人，像是那种坐拥大笔资产，只是没了一处房产或者一家公司的人，或者有能力生活却想让我们给他的财产损失进行赔偿的，这种人让他们有多远滚多远，懂吗？”

    “懂！您放心，这种人出现一个，我立马让律师团整死他！”

    “放屁！律师不用花钱？你没手吗？”

    “对对对，我错了。”

    洪非白了他一眼，又道：“托尼·斯塔克可能不会加入，不过他也许会参照我们的方式进行援助，到时候记得跟他交流一个实时更新的援助名单，别让人浑水摸鱼，尽量把钱花到该花的地方。”

    大头重重点头：“老板，您真是个好人。”

    好人还是坏人洪非不知道，也不在乎。

    他就是想再试试这种撒钱援助的方式能不能提升身体。

    能的话，他就赚了；要是不能，就权当是做回好事，还能顺便捆绑此战中的所有人刷一次声望，而且这个基金会的成立也会从侧面帮助到史蒂夫即将展开的诉讼官司。

    总而言之，捞一笔罢了。

    才不是因为心里有点儿愧疚呢！

    下午，索尔醒来，不一会儿便精神抖擞地道：“洪，我该走了！”

    洪非却笑着摇了摇头：“你怕是走不了了。”

    “嗯？为什么？”索尔一脸疑惑。

    洪非指了指他身后，索尔转过头，只见简·福斯特刚刚跨入门口，旋即便怔怔地望着他，眼眶霎时通红，泪水瞬间蓄满。

    索尔也愣了愣，接着转头快速对洪非道了声谢，然后大步走向简，两人当即紧紧相拥，而后不顾旁人的目光上演了一出激情热烈的法式之吻。

    洪非面无表情地对大头说道：“给他们整张床。”

    ……

    纽约大战后的第一天，电视与网络等平台上大多是对此战的复盘，对纽约战后情况的汇报，对受害者的哀悼以及对十余位参战者的讨论。

    讨论的氛围有热烈激昂的，也有哀怨低沉的，但总体而言还算可控。

    然而，在战后的第二天，当号角日报的一篇加急新闻稿播出之后，瞬间引得全球无数人的瞩目与关注，同时也点燃了远方吃瓜网友们的心中的八卦之火，这便让刚刚发酵了一天的超级英雄话题再次以猛烈无匹的势头冲上云霄。

    美国队长领衔，纽约市政府随后，加上至今数量已然过万且在不断增加的受害者本人或家属的联名，向联邦法院提起诉讼，状告“神盾局局长尼克·弗瑞”、“军方撒迪厄斯·罗斯将军”以及“神盾局”！

    原告认为三个被告主体需要承担纽约大战事件爆发的主要责任，并需履行相应的道歉与赔偿义务等等。

    其一，正是因为神盾局现任局长尼克·弗瑞在隐瞒上级单位的情况下，一意孤行地对某物品进行研究，且研究目的与对外宣称严重不符，因此才给本次入侵的外星人提供了地球的信号坐标，遂导致了此次入侵。

    其二，撒迪厄斯·罗斯将军在纽约大战发生之后的数个小时之内无所作为，仅有不过百人的队伍参与到此次对抗之中，其对纽约大战发生过程当中，和战后一贯的对视不理的态度，是导致外星人入侵后纽约市受损面积扩大、受影响人员泛滥的主要原因。

    其三，神盾局作为宇宙魔方的保管机构，在此次事件中负有监察不力的责任。同时在战争过程中并未及时投入更多人手，在战争结束后罔顾搜救援助，违背了神盾局本身应该肩负的义务，需要承担相应责任。

    其四，在战争局势尚未明朗之时，有人不顾纽约市数百万人的性命，不顾正在奋战中的战士，更不顾最终可能引发的致命后果，一意孤行地下达了向曼哈顿发射核弹的命令。在发射核弹的战机中截获的任务简报与音频资料已然证实了如此令人发指的罪恶行径确有发生，因此，无论背后是什么个人或组织，都必须将其绳之以法！

    一句话，出大事了！

