    这一刻，姜星珩看着医院里的记录发呆。

    正是因为信任的抵抗，才会在真相揭穿的时候，情绪受到更大的冲击，就像是被欺骗的背叛。

    “大哥，你没事吧？”

    在这个时候，一群成年人围着五岁的姜星珩喊大哥，画面很独特。

    倏尔，姜星珩压制着自己的愤怒情绪，慢慢冷静下来。

    “我没事，你帮我将这份记录证据打印出来，我要带走。”

    在等待的时候，姜星珩的手机再次响起来。

    还是在学校里的御家保镖，因为约定的下课时间已经到了。

    可是，姜星珩这一次没有接电话，还将手表关机了。

    距离真相，最后还差御叔叔的亲口解释。

    与此同时。

    御家保镖联系不到小少爷，顿时紧张起来，就在学校里找他。

    陌生的环境，有学校老师帮忙，竟然都没有找到。

    御家保镖意识到事态严重，想了想，还是直接联系宫泽，通知御爷。

    这是第一次，小少爷从他的视线范围里失踪。

    御司廷正在会议室。

    倏地，宫泽没有敲门就闯进来，急声说道：“哥，有重要的电话。”

    几乎是同时，御司廷起身离开会议室。

    “怎么了？”

    “是保镖的电话，说小珩在学校里不见了。”

    听到这句话，御司廷蓦然蹙眉接过手机，冷声追问道：“发生什么事情了？你不是陪着小珩在学校里上课吗？”

    御家保镖高度紧绷的说道：“御爷，半小时前我联系小少爷，他说在老师办公室，下课前会回来。但是我迟迟等不到，再打电话联系他，就已经关机了。

    我在学校里找了十分钟，没有看到小少爷的身影，我担心会不会有意外，就只能来通报。”

    此刻，御司廷神色凝重的没有说话，他正在用自己的手机查姜星珩的定位。

    可是没想到，姜星珩的定位信号竟然消失了。

    “你联系学校的保安，调查监控，一定要找到小珩的行踪线索。”

    御司廷都没有时间发怒，就吩咐御家保镖继续去找。

    下一瞬，他目光阴鸷的压着声音对宫泽问道：“御成峰在哪里？小珩的失踪会不会和他有关系？”

    “御成峰手里有新项目，他应该不在市区。”

    “小珩的定位是关机也会显示信号位置，现在直接查不到，可能是被屏蔽了。不到一个小时，他也不可能是在学校里被御成峰强行掳走，到底发生什么事情了。”

    御司廷直接中断会议，他要出去亲自找。

    随后，宫泽跟着脚步走进电梯里，蹙眉说道：“哥，你要不要打电话先问问嫂子？小珩会不会去找她了？”

    “不会的，小珩很懂事，就算离开学校也会打电话通知。”

    御司廷越想越担心。

    然而，他在定位软件里看到姜卿卿和姜星宁在一起，应该是在电视台录制节目。

    他暂时不想告诉姜卿卿，避免吓到她。

    “哥，但是我们要去哪里找？”

    “先去学校，监控里应该会有线索。”

    御司廷在电梯里，还是忍不住拨通姜星珩的电话，依旧是关机的状态。

    在他的心里，小珩和宁宁就是他的孩子，也是他珍重的家人。

    不管两个孩子是不是因为他的身份而处境危险，他都想好好保护。

    另一边。

    姜星珩的手表电话重新开机。

    正在回御家的路上，他始终屏蔽自己的定位信号，是需要冷静思考的时间。

    同时，他打开定位软件就能看到御司廷离开公司前往学校。

    应该是他“失踪”的消息传出去了。

    姜星珩看到御叔叔这样紧张，心里非常矛盾纠结。

    这是真的关心他，还是因为他是能留住妈咪在御家的筹码？

    直到，回到御家庄园。

    在下车的时候，姜星珩站在大铁门前。

    他曾经以为这里会是他们的家，可是现在所有的确定和期待都开始动摇了。

    “小少爷？您怎么是自己打车回来的？”

    在这个时候，御家的佣人看到姜星珩小小的身影站在这里，急忙打开门。

    姜星珩没有回答，脸色看起来不太好。

    随后，他手里紧紧握着打印出来的医院记录，脚步径直走回南院别墅。

    佣人将这件事情汇报给管家，随后，管家也意识到不妥，就打电话联系御爷。

    “小珩自己回家了？”

    接到电话，御司廷刚刚赶到学校。

    管家站在别墅外面，看着姜星珩沉默的坐在客厅沙发上，继续说道：“是，小少爷看起来心事重重，我也不敢询问，您现在能回家吗？还是我联系少夫人？”

    “小珩有没有受伤？”

    “没有，就是不说话。”

    仅仅是姜星珩不说话，就已经能令人担心。

    而且，他还莫名其妙的“失踪了”一个多小时。

    御司廷蓦然蹙眉，声音沉下来说道：“我现在回家，你守着小珩。”

    挂断电话后，御司廷回到车里，是准备回御家。

    但是，他考虑到小珩应该是在学校里遇到了什么事情，继而对宫泽说道：“你留在这里继续查监控，看看小珩在学校里是不是见过谁，随时告诉我。”

    回到御家庄园。

    刚下车，御司廷就接到宫泽的电话。

    “哥，我在学校的监控里看到了霍家的车，会不会是霍景宸见过小珩？”

    听到这句话，御司廷蓦然停顿脚步。

    他突然有一种不好的预感，可能小珩是知道了什么事情。

    “嗯，小珩应该是在家里等我。”

    御司廷不可抑制的深呼吸，沉重的心跳里也藏着他的慌乱。

    尔后，他的脚步慢慢走过去，看到姜星珩的身影，他是觉得愧疚心痛。

    在这个时候，姜星珩的模样看起来是冷静的。

    尤其是回到御家后，他觉得很不舒服。

    他承认，这是被霍景宸说的话影响到了情绪。

    御家可能是一个没有自由的牢笼。

    倏地，姜星珩抬起脑袋，看到御司廷高大的身影迎面走过来，他觉得非常的陌生。

    御司廷小心翼翼的观察着姜星珩的表情，在他面前蹲下身，声音紧绷的询问道：“小珩，你是不是见过霍景宸？他对你说了什么事情影响到你？”

    “御叔叔，我和妹妹都不是你的孩子，你是不是很生气？是不是很厌恶我们？”

    姜星珩平静的说出这句话。

    此刻，御司廷的心被紧紧揪住，好像连呼吸都是有罪的。

