
　　托尔根本不敢信，自己的弟弟洛基居然会干出这种事情来，那可是他的至爱亲朋，手足兄弟！

　　托尔怎么敢信！虽然洛基从小就爱捉弄托尔，爱对他做恶作剧，但是托尔从来没觉得自己的弟弟——洛基居然有一天会想杀了自己！

　　但是现在跟他从小一块长大的玩伴加上支持者却说的凿凿有据，这让托尔的心里不由自主的泛起了嘀咕，加上现在却是可以说是托尔从小到大，最虚弱的时刻了！

　　“是的，托尔，就是你的弟弟洛基。”霍根抬头看了一眼天空，此时天空中又开始风云变幻，一道巨大的漩涡出现在了天空之中。

　　是彩虹桥再次降临的前兆！

　　霍根焦急的对托尔再次说道，“托尔！毁灭者战甲马上就要到了！你还是让你的这些地球朋友退远一点吧！还有，托尔你的锤子呢？”

　　托尔一时有些语塞，他也抬头看了一眼天上正在迅速成型的彩色漩涡，脸色很复杂，蛋疼的说道，“霍根，范达尔，沃斯塔格，你们看那个叫史蒂夫的家伙手里拿着的是什么？我的父王给妙尔尼尔下了咒语，我拿不起来妙尔尼尔了……”

　　仙宫三勇士全都看向了史蒂夫，以及史蒂夫手上的雷神之锤，仙宫三勇士的表情很精彩，他们从来没想过，地球人居然还有人举起托尔的雷神之锤。

　　尤其是沃斯塔格的表情更精彩，当初众神之父奥丁给在对着妙尔尼尔的施放咒语的时候，沃斯塔格有幸听到了。

　　“凡能举起此锤者，如果TA值得拥有，都能获得与索尔同样的能力。”

　　这就是当初奥丁神王给这把锤子定下的规则，那现在就是说，那个叫史蒂夫的地球人，已经拥有了托尔一样的能力。

　　那托尔现在无法使用雷神之锤了，那他们该怎么应对接下来即将到来的毁灭者战甲呢？

　　虽然这些阿斯加德人本身的心地并不坏，但是他们或者说大部分的阿斯加得人都和托尔有一样的毛病，那就是他们对于地球或者地球人始终是持有一种高高在上，需要他们保护的心态。

　　这种心态很难让他们能接受地球人中居然也有人拥有了托尔一样的雷神之力，更别提让他们向这些地球人求助了。

　　仙宫三勇士对视了一眼，咬了咬牙，对托尔说道，“托尔，你还是让你的地球朋友退后吧，我们阿斯加德的事情，我们阿斯加的人自己解决。”

　　托尔张了张嘴，他现在经过这么半天时间的挫折和经历的打击，原本莽撞和自大的性格已经开始有所改变了，而且他现在基本已经认清了现实。

　　现在的情况，面对自己父王的神器——毁灭者战甲，明显是有些力不从心。自己身上，时灵时不灵的“雷神之力”，哪怕加上仙宫三勇士和希芙的战斗力。估计在面对毁灭者战甲的时候，胜算也不是很大。

　　而安其罗他们，除了安其罗这个深不见底的男巫，不，男法师以外，还有那个会开传送门的女光头，以及那个梦拿起自己的锤子，使用雷神之力的地球人。

　　如果能让他们帮忙，也许今天的结局，会有所转机。

　　但是，托尔看着自己伙伴们的坚定的表情，他想起了当初自己一意孤行前往约顿海姆攻击冰霜巨人的老巢的时候，仙宫三勇士和希芙哪怕知道有丢掉生命的危险，也选择跟随自己。

　　那现在自己跟自己的伙伴们任性一把，又有何妨！

　　托尔原来已经到了嘴边的求助的话，生生的咽了回去。

　　他又到安其罗的身边，硬着头皮对安其罗说道，“安其罗……这是我们阿斯加德人自己的事情，我们想要自己解决。”

　　虽然这么坚持，很蠢，托尔也知道，这并不是解决问题的最优解，但是，这就是阿斯加德人的骄傲！

　　托尔自己都没有意识到，他现在的思考方式已经开始有所改变了，放在以前，对托尔来说，可能就是一个字，干！

　　干就完了！莽上去！

　　安其罗看到托尔走到自己的身前，面色古怪的说不让自己等人插手。

　　安其罗耸了耸肩，“我随便，只要那家伙不攻击我们，我也无所谓。”

　　虽然他很想要一个毁灭者战甲钢铁石魔，但是既然托尔说了，他不出手也无所谓，反正依照现在托尔和这四个阿斯加的人的战斗力，想要击败毁灭者战甲，估计跟电影中的差不了多少，能赢的可能性就是天方夜谭。

　　而且，等到托尔他们没法应付的时候，自己再出手，那样拿到毁灭者钢铁石魔，也更加名正言顺不是？

　　我是看你们有生命危险，我才出手的，只能把你们救下来了，至于你说的什么神器，什么毁灭者战甲？

　　那是什么？我反正没看到，我旁边这个大个子是我的召唤物，不信的话你叫他看他搭不搭理你……

　　就在这么一会功夫里，天上的透明漩涡已经变成了七彩颜色的了，一道七彩色的光束从天上的漩涡中射了下来。

　　安其罗耸了耸肩，带着史蒂夫以及伊莫顿他们往后退去，将“舞台”留给了托尔他们。

　　科尔森看到安其罗往后退去，他也有眼学样的向后退去。

　　现在科尔森学的非常聪明，面对这些不懂的，甚至在神盾局中也查不到资料的事情，安其罗怎么做，他就怎么做。天籁小说网

　　至少这样，他不会犯错。

　　退出去一段距离之后，安其罗等待着伊莫顿两口子，以及史蒂夫在远处的上坡上站定，远远的望着这边。

　　科尔森也悄悄打开自己的记录仪器，将眼前的景象记录了下来，打算带回去给局里面作参考研究。

　　依照目前他得到的信息来看，这个阿斯加德似乎是一个与人类社会不同的文明！一个地外文明！似乎听起来还与北欧的神话有关系！

　　光是这几点信息，就足以让科尔森甚至整个神盾局从局长一直到隐藏在暗处的九头蛇组织都引起重视了！

　　……

　　在安其罗退出去之后，托尔他们面前的草地被那道七彩的光柱降临了！

　　草地上再一次被彩虹桥烙印上了一个巨型的法阵图案。

　　托尔等人全神戒备。

　　等到彩虹桥的光芒散尽之后，一道魁梧的身影从光芒中显现出了身形。

　　金属的材质闪烁着光泽，四米多的身高，壮硕的身形，以及头上头盔部分两处极具特征的空洞。

　　都证明了这道身影的身份。

　　正是……阿斯加德神王，奥丁的神奇盔甲，毁灭者战甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零九章 毁灭者战甲到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 