    “那老太监到底啥意思？”赵宝坤猛地站起身来，瞪着一双牛眼，十分不满。

    他最烦的就是这种弯弯绕，转半天也搞不明白话里的意思！

    太难了！

    郑有为把赵宝坤按在椅子上，目光闪烁：“赵公子别总是这么冲动啊！”

    “咱们上次一个不小心着了沈安那败家子的道，这次一定要小心小心再小心！”

    “我自有妙计！你先养几天，到时机成熟，我再带着你一起，咱们把场子给找回来！这次一定要将沈家和荣家彻底从京城抹杀！”

    郑有为握紧拳头，砸在了桌上，手指关节咔咔作响。

    他自诩为青年才俊，之前设计将沈安成功赶出沈家，并落了个败家子的名号。

    没想到这次竟然栽了！

    他不服气！

    郑有为也并未将计划和盘托出，因为他太了解赵宝坤了，这家伙也是个成事不足败事有余的纨绔子弟，一旦得知计划，怕是很容易走漏口风。

    “赵公子，在下就先回去了，过几天再来找你！”

    “哦！好吧！”

    ……

    荣家。

    浓浓的酒香味弥漫了整个后院。

    沈安在地上架起了两套蒸馏设备，而十三等人则在一旁忙忙碌碌。

    有人给铁桶下面加柴火，有人不断往木桶里换冷水。

    荣锦瑟也不知道沈安要做些什么，不过胚布的事情解决后，店里的运营已经上了轨道，她也不用时刻去盯着，闲来无事，便看着沈安他们忙活。

    “你是要制酒吗？”

    “不，我要提炼酒精！”沈安摆了摆手，十分满意地看着自己的杰作。

    制作香水之前，他要先把酒精准备好。

    要知道用蒸馏的方法从鲜花中提取的香水，虽是液体，但却呈凝露状，并不像前世那般可以喷在身上。

    这就需要用酒精这种万能的溶剂来调和。

    “酒精？”荣锦瑟蹙眉问道。

    “对！酒精，就是40度以上的酒水！”

    “不可能！就算是宫廷玉液也达不到这个程度的！”荣锦瑟琼首轻摇，发髻上的流苏叮当作响。

    沈安饶有兴趣地看了过来，伸手在那些紫色葡萄般的流苏上拨弄了几下。

    也难怪荣锦瑟会有这样的反应。

    大梁现在的酿酒技术，还是很古老的。

    大多数是用水果酿造出来的浊酒，然后用粗糙纱布裹着的玉米穗来进行简单过滤，得出的酒水浑浊不堪。

    因为缺乏合适的蒸馏方法，所以度数普遍在10-20度左右。

    就算是荣锦瑟提到的宫廷玉液，也只是因为用料较好，提纯的时候，用厚制的纱布，经过多次过滤才得来的。

    可即使如此，那也只是让酒水更清澈一些，对于酒精度的提高，并没有太大的作用。

    跟他现在适用分体式蒸馏，冷凝管提纯的方法自然是一个天上，一个地下。

    “不如我们打个赌？如果我提炼出40度以上的酒水，你就嫁给我？”

    “你……”荣锦瑟瞬间语塞，挪开脚步，避过了沈安的手：“沈公子，请自重！婚姻大事岂能作为赌注？”

    心中却已经小鹿乱撞！

    该死的沈安！

    每次都这样，真以为自己有些能力，就了不起了吗？

    不过，这家伙每次说的话，好像最后都能兑现……

    还是有点真本事的！

    “哈哈！我开玩笑的！”沈安嘿嘿一笑，话锋突转问道：“鲜花收集得怎么样？”

    “月季、牡丹、菊花各准备了一车，曼陀罗等奇花就只有一点，估计加起来不到十斤。不过现在的季节，牡丹和菊花都没有新鲜的，收集的都是干花。”

    一直站在身后的荣管家上前一步，拿出一张清单。

    这些花费了他好大的劲，几乎把整个京城的药店和花圃跑了个遍！

    要不是见识了沈安的能力，荣管家真想质问沈安，要这些东西有什么鬼用！

    “干花就干花，到时候换一种蒸馏方式就行！”

    “就是曼陀罗少了点，看来只能是作为提香的辅料了！”

    “算了，毕竟大梁可没有完整的供应链，以后还是要专门搞个花圃，提供原料才行！”

    沈安低着头走了几步，口中喃喃自语。

    现在只是为了让沈家渡过难关，以后若是想赚大钱，还是要形成整个产业链。

    “老大，第一个酒壶装满了！”

    这时，十三跑了过来，手里还拿着一个陶壶。

    沈安点了点头，从院中的石桌上拿起几个酒杯：“都倒满！”

    “荣小姐，荣叔，过来尝尝吧？”

    “说不定以后咱们还要靠这个发财呢！”

    看着他笃定自若，小人得志，一脸骄傲的样子，荣锦瑟冷哼了一声。

    瞧你那臭嘚瑟的劲！

    还是个纨绔弟子的模样！

    端起酒杯，荣锦瑟仰头一饮而尽。

    哇！

    “这什么鬼东西？！”

    “辣嗓子！好难喝啊！”

    还没等咽下肚子，便又吐了出来。

    喉咙火辣辣的！

    舌头火辣辣的！

    这还是酒吗？

    咋跟毒药一般无二！

    而旁边的荣管家却一个不小心咽下了肚子。

    他是个老酒鬼！

    虽然从舌头到胃也感受到了火辣的感觉，可是脸上却满是享受的样子！

    吧唧了一下嘴：“嗯！这酒醇香浓烈，入口火辣，回味无穷！”

    “而且瞬间让人感受到从胃里涌出来的暖意！”

    “好酒！好酒啊！”

    荣管家赞不绝口，看着十三手中的酒壶，眼睛里已经冒出了小星星！

    他觉得自己喝了几十年的酒，好像白喝了！

    以前那就是水！

    这才是真正的酒！

    沈安也接了一杯，轻轻放在鼻子下晃了晃。

    “酒香还差了点意思，如果用高粱或者小麦的话，应该会更好一些！”

    “味道刚刚好，应该有52度左右，入口软绵。”

    “不过用来调配香水，度数还是差了点！”

    沈安把十三叫了过来，用手指着蒸馏器说道：“先让人把火撤了，把铁桶上的管子再加上一节，火候再控制小一点。”

    说完，他把那个酒壶塞到了荣管家身边：“这壶酒，就算我孝敬荣叔的了！”

    荣管家笑得嘴都合不起来了，这壶酒怕是有四五斤，够他喝上好几天了。

    最重要的是，还能在朋友面前嘚瑟一番。

