    “魔劫惯天！”

    而这个时候，萧辰大喝一声，在上空久久没有散去的雷云，再一次涌动。

    一道道恐怖的魔雷在云层之中穿梭，而在八卦之中的萧辰，身上更是魔雷轰鸣，散发出震耳欲聋的声响。

    数不清的魔雷从天而降，还有萧辰身上的魔雷，开始充斥在八卦阵之中。

    使得八卦之内，到处充斥着魔雷，使得尉迟家武者所凝聚的攻击直接溃散。

    但是在生位，那里有着强大的防御，那怕是魔雷也无法贯穿进去。

    使得整个八卦之中，只有那里没有魔雷存在。

    “萧辰，我无法攻击到你，但是你的攻击同样威胁不到我，你如何胜我。”尉迟家族的武者疯狂大笑。

    之前看到那漫天魔雷，携带着恐怖劫力，他还真的动摇了，但是看到结果并没有什么的时候，彻底放松了下来。

    “你已经败了，所谓绝位生位，在绝对的力量面前，根本毫无用处，依旧可破。”萧辰声音就像魔音一般，眼中魔纹不断旋转，梦之意疯狂传进尉迟家武者的脑海之中。

    “不好，八卦可以防御一起力量，但是精神与灵魂方面的攻击不行，只能看他自己了。”尉迟强神色一凝，暗道不好。

    他们四个尉迟家族之人，虽然他是最强的，但是这个出去对付萧辰的也绝对不弱。

    只是他真的没有想到，会战到这种程度。

    萧辰的实力，确实有些超好他的想象，如今萧辰更是用梦境的力量，去影响他尉迟家的武者，在他看来，或许是因为尉迟梦岚的原因，萧辰知道八卦的薄弱之处。

    而又因为萧辰踏入绝位，他进入生位，在加上这么多次的攻击，都没有拿下对方，使得那尉迟家武者心态发生变化。

    不在像之前那样自信，而就在这个时候，萧辰使用梦之法则，还有言语上的表达，让他更加的动摇，使得他更加容易被影响道。

    如今八卦都变得不像之前那样稳固，有着许些的颤动，力量也紊乱了一些。

    “清醒一些，不要被蛊惑。”尉迟强大喝一声，同样蕴含着精神上的力量。

    声音穿过那与萧辰对战的尉迟家武者的脑海，使得他神色一僵，目光也渐渐变得清明。

    他看向萧辰，心中暗暗后怕，刚才他的情绪，确实被影响道了，使得他的力量都险些失控，要是在继续下去，或许无需萧辰动手，他的八卦就会不攻自破。

    “真是好手段，不过你这么做，不正是证明，你根本无法破开我的八卦，你更加无法走出绝位。”那尉迟家武者心神稳固，但是抵抗萧辰的梦之法则的侵蚀也十分的艰难的，他不敢有任何的大意。

    “如果那样被破开八卦阵，你岂不是更好接受一些，要是在你没有受到影响的时候，我破开你的八卦，你有想过你能够接受吗？”萧辰声音再度传出。

    使得对方神色一愣，仔细一想，确实如萧辰所说，要是在他恢复过来之后，八卦被破掉的话，那他岂不是更加无法接受。

    “不对，你还是省省吧，不用再用这样的方式来动摇我的信心，你绝对无法破开我的八卦，你就在我的八卦之中葬灭吧。”那尉迟家族的武者神色一凝，露出怒色冷声说道。

    在这个时候，萧辰竟然还想要迷惑他，简直岂有此理。

    “既然如此，希望你不要后悔。”

    萧辰向前踏步，但是他每踏出

    一步，八卦就会产生变化。

    尉迟家族八卦的恐怖之处，就是瞬息万变，一步可能生，一步可能死。

    真正的尉迟家的强者，一念可以让八卦差生无数变化，处处杀机，让人应接不暇。

    就如萧辰现在，他每踏出一步，八卦上就有自动形成攻击，落在萧辰身上。

    而绝位上，萧辰释放的力量还在不断地吸收，可以提供尉迟家武者使用。

    正常来说，萧辰在这样的情况下，绝对是处于劣势的，但是萧辰若无旁人一般，根本无视攻击，漫步在虚空之中。

    但是无论萧辰怎么走，他与尉迟家族的武者的距离始终都没有改变。

    但是在八卦之中，魔雷肆虐，稳固下来的八卦，因为魔雷的原因，看是变得震荡起来。

    甚至一些法则纹路有了裂痕，被魔雷侵入之中。

    萧辰几乎走了一圈，虽然一种在绝位之中，但是将大半个八卦都踏过一遍。

    八卦之中，各个位置都不是固定的，虽然绝位与生位相对位置不变，但是随着萧辰的走动，八卦也是上各个位置也在变化。

    “放弃了吗？”

    当萧辰的动作停止下来后，尉迟家族的武者露出冷笑。

    虽然天空上不断有魔雷轰在八卦之上，还有萧辰自身的力量不断的去尝试破坏八卦，这他是能够感觉到的。

    萧辰每一次踏出步伐，都有着恐怖的魔雷打出。

    不过如今看起来，萧辰虽然施展出不弱的力量，但还是没有奈何的了八卦。

    “要是一开始小心一些，没有踏入绝位的话，或许萧辰真的可以破坏八卦。”

    有人看着萧辰在八卦之中释放的惊人力量，也是暗暗心颤。

    这些魔劫，在八卦所在的位置疯狂肆虐，从天空上掉下来更是有着魔雷不断落下。

    在那片区域，可以说从天上和地下链接这黑色的魔雷，形成一片雷域。

    尉迟家族的武者，所施展的攻击，完全可以忽略不记了。

    但是就是因为萧辰在绝位之中，八卦那奇妙的力量，使得萧辰的攻击变得不如本身那么强。

    那怕看起来声势浩大，但是确实是实实在在的被削弱了。

    这一点，萧辰自己的感觉是最清楚的，他所在的方位，每一次释放而出的力量，这八卦阵都会有所改变。

    如今这八卦有着许多层次，散发着蓝色的光芒，在阵中有着各种图形，而在绝位之上，有着奇妙的法则力量，在从各个方面压制着萧辰。

    八卦阵中，每一个图形都在变化，让人眼花缭乱。

    