 “阿娘要来便来，看女儿看外孙不丢人。”崔媛媛补了一刀，崔寅无以为继。

    “大兄让崔寅带来一句话，族人皆云：自成可有想过，一直以来崔氏的助力带来的好处？”崔寅咬咬牙，说出了这么一句话。李诚瞬间色变，冷冷一笑。

    崔媛媛比较直接，站起来重重的哼了一声：“无耻！”崔

    寅如同被抽干了力气，扶着桌子挣扎着站起来，朝李诚拱手道：“某去也！”说着以手掩面，跌跌撞撞的出去了。崔媛媛目送崔寅离开，咬碎银牙，抓起桌子上的白瓷杯子，狠狠的砸在地上。“砰！”的一声脆响。“

    门阀！这就是门阀！”李诚淡淡的一笑，眼神温柔的看着崔媛媛，安抚她的情绪。“

    没错，早该预料到他们会这么干。妾身这就吩咐下去，家中匠人一律派人跟紧了。若有那背主求财的家伙，灭门！”崔媛媛咬牙切齿的发狠。李

    诚淡淡的看她一眼，身子往后靠着椅背，微笑道：“大可不必，该留的自然留的住，留不住的自然就会走，留下来也没啥意思。”崔

    媛媛狠狠的一楞，看看李诚胸有成竹的样子，跺脚道：“自成，这都啥时候了？别看现在外面有左卫的人守着，案子一了他们一撤，外头那些人就会像饿狼一样扑上来。”

    “李家最之前的东西是这个。”李诚抬手指了指自己的脑袋：“余者皆可弃，那些离开的人，将来一定会后悔的。”崔媛媛被镇住了，李诚表现的太过自信了，由不得她不信。稍

    稍犹豫，眼神里闪动异彩的崔媛媛低声问：“真的？”李诚重重的点点头。“

    那就好，妾身倒要看看，都有些什么人跳出来。”崔媛媛就差拿个小本本记账了。

    其实李诚没有说实话，真正重要的工匠，他已经让李晋控制起来了，酿酒作坊的工匠、冶炼匠人中掌握配方者，连家人一起全都被控制起来了。其他的都是小事，只要这些掌握核心技术的工匠不出事，其他工匠很好培养。

    以钢铁冶炼为例子，时下流行的是北齐綦毋怀文发明的灌钢法。李诚在此基础上，带着工匠进行了一些改良，一个是提升温度，用焦炭和增加一个风箱灌热风。另一个则是材料配比，前者还算好解决，后者则很麻烦，必须反复试验。李

    诚不是工科生，能做到这两点改良就很牛逼了，足以吊打全世界。

    外人自然是不知道李家的核心机密的，就算是崔氏蓝田房，也不知道其中的奥妙。等到他们自己动手去生产铁料的时候，才发现出了很多问题。生产出来的铁锅，次品率很高，沙眼也多。原因就是材料还有一些小技巧没有掌握好。铁

    锅都弄不周全，更不要说李家的横刀技术了，李家生产的横刀，对碳的含量控制是这个时代独有的技术。还有就是用来做水车车轴、齿轮的高锰钢，更是只此一家。

    裴行俭干了三天的“管家”，终于等来了张士贵的将令，左卫撤回。李庄门户洞开！接

    到将令的裴行俭颇为无奈，长安城里的流言四起，对李家非常不利。裴行俭特意找李诚告辞，直言现状。李诚对此只是微微一笑，回了一句“无妨”。无奈之余，裴行俭只好带着手下告辞。其实他能来说一声，李诚已经很满意了。怎

    么说呢，这小子终于被自己打动了。裴行俭也很难说明离开李庄时的心情，两人看着站在对立面上，但裴行俭在不断的接触后，发现自己很愿意跟李诚亲近。如果不是碍于出身，裴行俭不介意做李诚的好友。

    交易所的工地恢复上工，野市也恢复了交易，但是很快就出现了问题，昔日络绎不绝的客商，现在是一个都看不到。野市显得冷冷清清，河边的码头上更是一条船都看不到。

    这个局面很快就导致了一些骚动，依附李家为生的工匠，依附野市和码头生存的工人，首先遭到道理重创。停工那么多天，本来就没有了进项，好不容易等到了复工，却没有生意。“

    李家被一把火烧了仓库，元气大伤，大家伙的营生怕是要黄了。”流言开始肆虐，在帮工和匠人中流传的很快。

    萧未央坐在茶楼的窗户边，耳朵竖起来听隔壁桌子上的窃窃私语，嘴角挂着一丝得意的微笑。虽然流言仅仅是个开始，但是结局已经注定了，李庄的衰败不可逆转。

    那天夜里跑的很快，没注意到火最终有没有烧起来，等他跑远了看见火光时，心头狂喜。柴令武和杜荷这两个蠢货，要是能多支撑一阵就好了，连作坊一起烧，那些住在作坊里的女工，烧死一些效果会更好呢。可惜了！崔

    氏和李家的关系破裂，消息是崔氏传出来的，言下之意很简单，你们看着办，崔氏不会插手，甚至乐见其成。随后流言开始疯涨，满城风雨。萧

    未央并不在意是谁先开始传流言的，他只是做了点推波助澜的工作。比如说，给流言增加一点料。类似李诚财力大损，各种作坊难以为继之类的话就足够了。

    萧未央不认为这点流言能把李诚如何，但是可以肯定的是，有的是利令智昏兼自以为是的家伙，他们会冲上前做出头鸟的。不求干翻李诚，但求给他找无数的麻烦就行了。仇

    恨就像毒蛇，无时不刻的在撕咬着萧未央的心头。此刻，身在李庄，听隔壁桌位上的人在传流言，在这个盛夏的时刻，如同喝了一碗冰镇酸梅汤一般舒坦。李

    诚，你也有今天么？最多三天，甚至不用三天，明天开始就会有无数的饿狼扑上来。

    流言传的很凶，但是外人看起来，李诚丝毫没有察觉的不安。每天都呆在家里，门都没出一步。外人看来，李诚是在家里想法子解决眼下的困境。但

    困境不是说解决就解决的，原本柴家和杜家赔偿的钱，交给大理寺之后，却没有在第一时间发还给李诚。而是对前往办事的李晋这么说的，还有一些细节需要核对，等几天再说，这些钱放在大理寺又不会跑掉。

    李晋无话可说，愤愤而走后不久，有人在东市的一家茶楼里弹冠相庆。

    “再加一把火，让那些人冲上去，最多一旬，李家就撑不下去了。”一个声音阴沉尖锐。“

    王兄所言极是，我等不需着急。让那些不知道深浅的蠢货去打头阵，也好看看李诚的斤两。”一个儒生打扮的中年人，手里挥动折扇，显得儒雅不群。“

    崔兄，清河崔氏尚无动静，怕是打的同样的算盘呢。”

    “虽说一笔写不出两个崔字，但清河崔氏与博陵崔氏，却不是一家人呢。”

    “郑氏荥阳房也在按兵不动，怕是也在等待时机吧？”

    两个中年儒生唇剑舌枪，暗藏机锋的互相怼了起来。这两人一个出身博陵崔氏，一个出身荥阳郑氏，不过都是分出来的旁支，并不是博陵和荥阳的主房。“

    二位兄台不该如此，这天下不止崔卢郑王四大姓，还有李氏、裴氏、萧氏、杨氏等等。你们先斗起来，不怕便宜别人们？别的姓不提，李氏如日中天呢。”说话的是卢氏的男子。

    “李氏？五姓七望，配与四大姓相提并论么？”崔氏男露出不屑的眼神，丢出一句嘲讽的话。四大姓就是这么吊，私下里一直认为，所谓五姓七望，那是李氏臭不要脸，牵强附会。李

    氏又分赵郡李氏和陇右李氏，现在的皇帝李世民，就是陇右李氏，或者叫陇西李氏。四大姓不是看不起陇西李氏，而是看不起李世民这一支，一直认为这一支血统不纯，有胡人的血脉。所谓的五姓七望，也是李世民在给自己脸上贴金。尽

    管看不起，但谁也无法回避一个现实，那就是李世民现在是皇帝，手里捏着刀子。如果四大姓太跳了，李世民的刀子一定不介意落下来。北朝以来，隋唐两代，山东士族一直都是皇帝的眼中钉肉中刺。别

    看四大姓四下里很吊，真的面对皇帝的时候，也是要夹着尾巴做人的。形势比人强，刀把子在别人的手里呢。当然了，只要不谋反，李世民就不敢下刀子。也不会妨碍博陵崔氏对李世民提出联姻的计划，坚决的给予了回绝。李

    诚打造的李庄，眼下在很多人的眼里，就是一座金矿。人人都想咬一口，但是又不愿意做出头鸟。尤其是崔卢郑王李裴扬，这一类老牌士族，根深蒂固的，做事的风格极为沉稳。所

    以，在这个时候他们都选择了观望，先让一些中小士族冲上去，看看李诚是个啥反应，看看别的家族又是个啥反应。

    随着流言的开始疯传，李庄渐渐的又热闹了起来。不是因为市场和贸易，而是因为一些陌生的面孔不断的涌入，城狐社鼠更是四处流传。“

    山雨欲来风满楼！”野市一家茶楼的二楼，扶着栏杆的李诚面色如水。身侧是不请自来的李义府。 