    许久之后，电话那边终于又传来了动静。

    “抱歉，我联系不到总裁，总裁现在不在公司里。”

    “噼里啪啦”客厅里响起热闹的声音，齐清一脚把旁边的一个小柜子给踢到了一边。

    里面的东西全碎了。

    玻璃碎片散落了一地，里边的各种酒混在了一起，酒精的味道相当刺鼻。

    他暴躁的把刚才传消息过来的手下拉了过来，就差一点儿，就把人扔在了那一堆玻璃渣子上。

    “霍宴这是怎么回事？你不是说他现在已经找路乔找疯了，现在又是怎么回事？连个电话都不肯接？”

    他才不信什么找不到人的说法，秘书肯定是对他的行踪了如指掌，连他的手机都拿着，怎么可能会找不到人。

    这个秘书肯定是撒谎了，不是她找不到人，而是有霍宴的授意，故意这样说的。

    霍宴这是什么意思？

    他话都已经说到了这个份上，连个电话都不肯接，是故意给他造成一种路乔对他来说并不重要的假象，让他放了路乔？

    还是真的对她毫不在意，觉得她是死是活都没关系？

    齐清还在深思着霍宴这么做的理由，那个手下连忙从地上爬了起来，余惊未定的看着那堆碎片，颤声说：“齐爷，我得到的消息没错，我也不知道为什么会是这样……”

    齐清一个冷眼看过去，他一句话都不敢再往下说了。

    路乔嘴角冷笑的痕迹就越发的明显了。

    霍宴的秘书能够说出这样的话来，她并不意外。

    本来就是个无关紧要的人，除了家人之外，谁愿意为她大动干戈？

    霍宴现在恐怕还在怀疑霍氏集团里面出内鬼的事情，巴不得她立刻就去死吧。

    救她？

    做梦做多了吧。

    “齐爷说自己算无遗漏，不过这次恐怕是要让齐爷失望了，想要用我把霍宴引诱出来，这个想法太想当然……”

    话说了一半，枪上的保险开了，齐清暴喝了一声，“你给老子闭嘴，不然我就一枪在你脑袋上穿个洞。”

    “别！”

    姜星沉急忙出声，“齐清，你不能这么言而不信！”

    早知道齐清是这样出尔反尔的人，他根本就不会因为自己的一念之差就答应他做这种事情。

    姜星沉现在开始后悔了。

    路乔心里按叹了一口气，看着姜星沉护在自己的身前，说不清楚心里是什么滋味。

    齐清狞笑起来，张嘴像是想要说什么，忽然“砰！”，他惊疑不定的看着自己手里的枪，不确定，他刚才是开枪了吗？

    路乔也是心尖一颤，下意识的闭起了眼睛。

    但是预想之中的疼痛并没有到来，反而门外匆匆的跑进来了人，惊慌失措的说。

    “齐爷，外面有个男人，带着人想要闯进来……”

    ——

    医院里。

    霍宴坐在病床旁边的椅子上，神情明显的焦躁。

    实在坐不住了，刚站起来，在病床上躺着一脸虚弱的司韵安就厉声开口：“我才刚做完检查，你想走了？”

    “我还有急事做，您既然已经醒了，医生检查过，也没有什么大事，我先走了。”

    他耐着自己的性子说：“您这有人守着，一会儿我爸就过来了，我先走了。”

    他转身准备离开。

    “站住！”

    司韵安厉声叫住了他，“你这是要往哪儿去？”

    “去公司。”

    路乔跟司韵安的矛盾很深，冰冻三尺非一日之寒，想要让两个人冰释前嫌，和谐相处，也不是容易的。

    他现在只能扯谎。

    “你别以为我不知道，你就是要去救那个贱人是不是？”

    司韵安声音尖利，像是学生时期，听见指甲划过黑板的那种声音，异常的尖细刺耳。

    “路乔到底是给你下了什么迷魂汤了？让你一而再的为她冒险？”

    “之前也是，你执意把霍氏百分之十的股份都给她，现在你也不去看看，她都快把霍氏给搞垮了！”

    “她早就该死了，现在替你去挡挡刀，怎么了？”

    霍宴脚步一顿，豁然转身，眼里潋滟着血丝，红得不正常，“您知道了？”

    司韵安心里一惊，这才回味过来，自己刚才说了些什么。

    已经计划好的，现在恐怕是挡不住了。

    她的眼神躲闪着，“什么知道了？你在做什么？我听不懂？”

    司韵安的反应太明显了，让他想忽略都不行。

    “路乔被人绑架的事情，您知道了？怎么知道的？谁告诉您的？您是不是知道什么线索？”

    公司里的事情，他倒不是很意外。

    司韵安一向是个控制欲很强的人，不管是在公司里，还是在他的身边都安插了不少的人。

    公司里的这条动静瞒不了她。

    以前他怀疑过陈助理是司韵安送来的眼睛，现在她连路乔疑似从他的书房里偷走了公司机密，泄露出去的事情，都知道了。

    只能让他更加确定这个猜测而已。

    这不至于让他这么震惊。

    但是她知道路乔失踪的消息就很奇怪了。

    从路乔失去消息到现在，不超过两天，他没有向任何人透露过，只是借着易家在找，司韵安这两天连门都没出，如果不是有人有意告诉她了。

    她怎么可能会知道这件事。

    霍宴猜测，齐清可能是跟司韵安联系过了。

    司韵安和路乔不和，但是在外边阴差阳错的，却莫名其妙营造出了一副婆媳和谐的样子。

    齐清估计是以为司韵安知道了之后，会向他施压吧。

    现在却是弄巧成拙。

    司韵安知道了消息，却想借刀杀人……

    他一连几个问题砸过来。

    司韵安越发心虚，色厉内荏的说：“你就是这么跟我说话吗？我是你妈，不是你的仇人！”

    霍宴深呼吸一口气，把自己急躁的情绪压了下去，尽量缓下了声音说话。

    “妈，我知道你一向看不惯路乔，您之前对她做的那些，我也都看在眼里，没替她在您这讨个公道，这已经是我对您最大的尊重了。”

    “但是我的沉默，并不代表纵容。”

    霍宴说：“那可是条人命！”

    司韵安眉眼间都是漠然，“现在弄成这样，都是她自作自受！”

    “我什么也不知道，也不知道你现在到底是在说什么，我累了，要休息了，你……”

    话说了半截，想起了自己装病的目的，又生生的转了个话音，“就坐在这看着，你要是敢走，那以后就不要再进霍家的门了，我也不会再认你这样不听话的儿子。”

    司韵安撂下这样的狠话，然后就气呼呼的转了个身，背对着霍宴，不知道是不是真的休息了。

    霍宴看着司韵安的背影。

    手，紧紧的握成了拳头。

    他不明白，为什么儿时温柔的母亲，现在为什么会变成这个样子？

    冷漠，自私，甚至视人命为草芥。

    易之匆匆跑来，连气都传不匀，“宴哥，飞机已经准备好了，我们什么时候出发？”

    霍宴浑身的肌肉紧绷。

    转头深深的看了一眼司韵安，两三秒过后，启唇，“就现在。”

    “抱歉，妈，齐清的目标是我，我不能眼睁睁的看着，路乔因为我遭受了无妄之灾。”

    他丢下这一句话，跟易之大步朝外走去。

    司韵安猛然从病床上坐了起来，病房门口已经空无一人，她气的脸色发青，硬生生的把自己的指甲都给掰断。

    重重地往床上捶了一拳，她愤怒的骂了一声，“混账！”

    ——

    早晨七点，太阳光洒在地上，祁郁踩着一地的晨光，身上带着湿漉漉的露水站在了齐清的住处。

    简单粗暴地朝天鸣了一枪，惊飞了山林里的鸟儿，扑楞着翅膀，飞向了天空。

    半山腰的清静就彻底被打破了。

    面前的大门徐徐的推开，齐清带着人出来，看着祁郁皮笑肉不笑的，“祁煞神这是要干什么？我们又无冤无仇的，突然带人堵到我家门口来了？”

    祁郁根本不想跟他多做纠缠，直接跟他说明了来意，“把人放了。”

    齐清的目光闪烁。

    “什么人？”

    “别装糊涂，我之前就提醒过你，不要再生出动路乔的心思，把人放了，不然我送你去见阎王。”

    齐清意外的挑眉，没想到，他得罪的还真不是个一般人。

    遇到危险，自己的丈夫不着急，却偏偏有护花使者来英雄救美。

    有意思。

    “如果我不放人呢？”

    他似笑非笑的挑衅，“祁煞神无缘无故的带人堵到了我的家门口，我如果因为一句话，就轻易的放人了，这要是传出去以后，我哪还有面子可言？”

    “既然说话不管用，那就用枪试试看看你到底放不放人。”

    “砰！”

    黑洞洞的枪口里，应声飞射出来一颗子弹，齐清的肩膀上就炸开了一捧血花。

    齐清难以置信，捂着肩膀上的伤口，骂了一句脏话，“你来真的？”

    祁郁面无表情，问的就是一句，“放不放人？”

    齐清也是在外边被人尊称一声“齐爷”的，这样的行为，对他来说无异于折辱，他忍着肩膀的剧痛，咬牙切齿说：“不放。”

    要争着一口气，他跟手下说：“去把路乔带出来，我倒是要看看，我要是不愿意放人，祁郁能有多大的能耐把我逼得必须放人？”

