
　　航渡中，出动了四条巡航舰护航，护送着二条货船和一条佛盖特的快船，它们都是西洋人的夹板船，风帆鼓荡，速度飞快。

　　其中佛盖特的快船是专门用于要人运输和送信，速度特别快，且经过特制，包厢里有床有独立卫生间，条件舒适。

　　颜常武在快船甲板上，看着水天一色，波涛涌滚，他也心潮起伏。

　　这次不用做舰长，可以静静想一些事情，譬如东南府的未来之路，又该当如何切入大陆争霸呢？

　　东南府南下是必然的，占据东南亚是下一步的必由之路，在颜常武看来，等到五级巡航舰入役，可以动手了，又或者在制造出三级战列舰之后动手，则胜券更大。

　　目前在东南亚的红毛番主要是占据了菲律宾的西班牙人和占据了巴达维亚（印度尼西亚）的荷兰人，作为两大海上强国，他们的力量毋庸置疑，但是他们离得本土太远，所用船只几乎没有专业战舰，都是商船改造的炮舰，而东南府的战舰就是战舰。

　　打起来的话，颜常武认为自己根本不怕。

　　但是大陆争霸？

　　颜常武有种无力感，他有点钱，但不多，投入大陆就象无底洞，目前他撑不起大战。

　　他有战舰，将来还会不少，可是战舰不能上岸。

　　他有大量的火枪兵，用来对付处于全盛时期的青军，那是力不从心！23sk.Com

　　火枪还是太落后了，尽管他用了最好的燧发式火枪，但前膛装弹，对付呼啸而来的骑兵，想想都头痛。

　　关键是对方战将如云，他们富有战斗经验，颜常武的火枪兵可没有经过大阵对抗，都是以船为单位进行作战，如果陆地作战，那是另外一个范畴了。

　　至于影响大陆官场？

　　颜常武苦笑地摇头，他是海盗贼头，人家对他客气，那是对他的钱客气，心里根本看他不起。

　　他下定决心：

　　对于大陆之事，适当介入，做到收支平衡。

　　全力经营海上事业，尽快突破东南亚，争取三到五年搞定，十年内夺取澳大利亚！

　　明朝还可撑上十几年，等搞定澳大利亚，那时东南府的实力跃上一个新台阶，或许可以大陆争霸了。

　　他叫道：“张守云！”

　　“爷，有什么吩咐？”领侍卫内大臣张守云问道。

　　“记下来，等回来之后，立即成立‘托儿所’和所有新生儿费用都由府里支出和加大医院投入，实现医保！还有，北方也得准备多收人！”

　　“是！”

　　需要的是人口，人口！

　　尽管东南府不断地招人进来，但颜常武还是恨人口不够多，越多越好，把大陆的人都搬过来吧，反正北方战乱，死了也是白死。

　　……

　　风帆船依海岸行船迅速，不几日，舰队到达天津卫。

　　巡航舰都没有打开炮口，露天甲板炮也都包好，所有的炮都不展露出来，多达七条的夹板船本应很引人注目，但过来检查的天津卫哨船小军官根本看都不看一眼，听说是来自台湾卫的船只，即时放行！

　　统统都打点好了，开玩笑，东南府的人手和钱财岂是白搭的，什么都要大龙头来做，要其他人做什么！

　　天津卫极是繁荣，港口桅杆如林，船只如鲫，码头是货物集散地，随处可见货物装卸的场景，脚夫众多，船只往来，河面河岸遥相呼应，繁华十分。

　　颜常武却有一种悲凉，一旦青军入关，覆巢之下，岂有完卵，而且搞不好，就是他颜大少过来捣蛋，把港口给摧毁！

　　两条商船带了些丝绸、茶叶还有朗姆酒、牛奶糖来，于是叫上脚夫装车运送一些去京城。

　　些许小事，不用颜常武理会，他带了人马，往海神庙进香。

　　北上途中颇多风险，夜航的水手们多次遇到狂风巨浪，每次都多亏海神前来相助才幸免于难，而海神，正是妈祖娘娘。

　　因此，南来北往的渔户船家就在天津海河两岸建立庙宇，称为“天妃宫”，也就是东南府大力推崇的那位，因此颜常武非得进香不可。

　　他带有唯物主义思想，然而这些年来，他对天妃娘娘的信仰十分虔诚，彻底地脱离了伪信徒的思想，信不信是一回事，他把她老人家当成了一种心灵的寄托，或者是思想的倾听者，好的说给她听，坏的也说给她听。

　　建于1316年的坐落在大直沽的天妃宫称为“东庙”，建于1326年的坐落在小直沽的天妃宫称为“西庙”，有竹枝词为证：

　　庙貌权舆泰定中，今年卜得顺帆风；

　　三岔河口如云舶，都祷灵慈天妃宫。

　　两座庙颜常武先后去了，最后到了西庙，正殿上天妃娘娘慈眉善目，仪态端祥，凤冠霞帔，颜常武上香祝曰：“愿民众平安，河海安靖！”

　　机灵的庙祝，见到他们这一行人气宇不凡，当中的青年气场庞大，哪还不拿着功德簿上前请他施舍一二！

　　“台湾颜常武，捐银百两！”张守云说道，他的部下立即送上早就准备好的银两。

　　“台湾颜常武！”那庙祝念叨着，突地惊呼道：“金铜童子？！名不虚传啊！”

　　原来颜常武的名声竟然传到了北方，倒也不是北方什么人都知晓他，但天妃宫的庙祝还是清楚的，盖因“分灵”仪式。

　　妈祖的信仰有祖庙和分灵，祖庙位于泉州湄州，这天底下的妈祖娘娘都是从祖庙分灵出去，因此对于祖庙的神灵变动有所了解。

　　这些年以来，随着颜常武强力崛起，加上他用钱喂饱了祖庙，硬生生地将他自己拨高成为半神半人的信仰。

　　那个庙祝信息灵通，人又机灵，他收下银两，又请颜常武留下墨宝，以作记念。

　　颜常武想想，他以前作过地图编辑，全国满世界到处跑，还真的来过这座西庙，这西庙有件意思的东西，就当是物归原主吧，否则历史变动，应该不会有的。

　　“笔墨伺候！”

　　众人一起看他写字，这些年来，在陈衷纪的压力下（你做老大的你的字应该象样点吧），颜常武的毛笔字有所进步，写出来的字比不过江户幕府的老德川（你连倭人都不如），但至少可以入目了。

　　“补天娲神，行地母神，大哉乾，至哉坤，千古两般神女；治水禹圣，济川后圣，河之清，海之晏，九州一样圣功”

　　此作本应为郑瑞麒所作，郑瑞麒字仁国，福建闽县(今福州)人，嘉庆二十年(1819)进士，官内阁中书，直军机，旋出为九江知府，权广饶九南道兼九江关监督，改庆远知府，太平天国中以坚守庆远并乘间破敌功叙道员，多行德政，有郑菩萨之誉。

　　在出句中，以女娲补天，天妃司海作比，认为女娲有德于天，天妃有德于地，天妃与女娲一样，堪称千古两位女神。在对句中，作者又把夏朝的大禹治水称圣，妈祖护航利运称圣，使河水澄清，海不扬波，所以，妈祖的功德亦与治水英雄大禹一样可以称为圣贤。

　　郑瑞麒曾到西庙，留下他的大作，现在嘛，荣誉则归我颜大少了！

　　大作面世，一下子惊动了许多人，无不交口称赞，那庙祝端的是雷厉风行，立即叫人去找工匠来，即时作楹联，悬挂在正殿上。

　　从此，天津天妃宫西庙因颜常武这份大作，而盖过东庙，气得东庙眼反反，叹息自己有眼不识泰山！（东庙其实颜常武也布施百两，但那里的庙祝不够机灵）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第157节 大作献妈祖免费阅读。https://xs.23sk.com 