    那里站着三人，两男一女。

    两个男人中，一个穿着灰色西装，看上去彬彬有礼，身上充满了成熟男性的魅力。另一个则穿着一身居家服饰，看上去傻乎乎的，不提也罢。

    女生长发及胸，手中还拿着一台品红色的相机，上身一件白色外套，蓝色单衣打底，下身网格式的短裙，丝袜过膝，露出象牙般的雪白，一双长腿既显得有肉感又不粗壮。

    要说这两个男的是谁，可能时间久了陆子衫一时半会想不起来。但那个美女陆子衫绝对印象深刻，decade的女主，号称丝袜狂魔的夏蜜柑。

    毕竟看假面骑士，除了看一堆破铜烂铁，剩下的可不就是看美女了嘛。

    陆子衫刚想上前和童年女神打个招呼，位于中央上方的大屏幕便响起了解说声。

    “不愧是decade！”

    “根本无惧生化骑士的液化攻击！”

    “取得完胜！”

    一面世界壁向后滑过，倒映出一个品红色的骑士。

    金黄色的头灯，青绿色的双眼，胸前的黑白十字……

    无一不指向那个路过的假面骑士——decade！

    decade向外拉动驱动器，解除变身，铠甲化为几道光影闪烁消失，露出门矢士的身影。

    就在这时，管家模样的秋月信彦走到一脸微笑的小野寺身后，沉稳地拍了一下他的肩膀，微微点头。

    小野寺也点头回应，一副我懂你的样子。

    他迈着轻快的的步伐，快速走下观众台，从口袋中掏出一瓶饮料，一把塞给门矢士。

    “喂，辛苦你了。”

    门矢士愣愣看了一眼饮料，犹豫一下，还是面无表情地说道。

    “我们俩个……注定要有一战！”

    “到时候，我会打败你的！”

    小野寺却一点也不在意，依旧笑容满面，对着门矢士竖起大拇指。

    只不过这个大拇指在陆子衫看来狠不得精髓罢了。

    小野寺走上擂台，随后双手在腹前交错凝聚出腰带。

    “henshin！”

    红色盔甲浮现，他的全身在亚玛达姆灵石的鸣响中变为全能形态空我。

    大屏幕上出现空我的身影，并为其解说。

    “拥有远古战士能力的骑士，空我！”

    “他的对手是……”

    世界壁再次出现，一道人影从中徐徐走出。

    来者一身灰色的皮套，胸甲与眼睛鲜红，更是有着一根标记着X的硕大领巾，领巾的两端分别垂在前胸和后背。

    “被改造成用于开发深海的骑士，埃克斯！”

    两个骑士围绕着场地旋转对峙。

    忽然脚底与头顶分别出现两面世界壁，似开天辟地般，浊者下降，清者上升。

    空间像镜面般不断被翻转，一眨眼间，原本的一方草坪便换为建筑工地。

    刚开始，埃克斯一手长棍舞得虎虎生风，打得空我连连败退，丝毫不减昭和骑士之威名。

    可一次被空我近身甩出去后，埃克斯动作幅度莫名大了起来，接连不断被空我找到破绽。

    看到这一幕，陆子衫都懒得吐槽，也就小野寺占了上分津津自喜，明眼人都看得出来埃克斯是放海了。

    随后，他便望向观众台，不再关注这场战斗。毕竟昭和都是老戏骨了，也不需要他多操心。

    比起不太成熟的空我，他更加在意某个长着一副欠揍模样的家伙。

    他自来熟地向前，用力一拍门矢士的肩膀。

    “哟！世界的破坏者，decade！”

    “当名人真是麻烦呐。”门矢士扶额烦恼地感慨。

    只不过在陆子衫看来，他又在装X罢了。

    也许是陆子衫上来便太过热情，门矢士也没有多大防备，直接问道。

    “你这家伙又是什么人？”

    陆子衫双手插兜，淡然一笑。

    “我嘛？我只不过是一个路过的假面骑士罢了。”

    “喂！这是我的口头禅！”

    就在两人相谈之际，大屏幕中，两个骑士像是小孩子玩过家家一样，拿着两根长棍，胡乱挥舞，你一下，我一下。

    解说热情四射地高呼。

    “这场战斗的最后，将会决出最强的骑士！”

    战况也到了白热化阶段，在不同的空间，一组组骑士进行着激烈的战斗。

    龙骑对战佐修！

    剑对战强人！

    xia对战天空骑士！

    突然，解说的中年男声突然拔高，激昂起来。

    “接下来有请……”

    “被女神眷顾的神秘骑士，德尔塔！”

    陆子衫顿时一脸懵，没想到还有他的戏份。如果他没猜错的话，负责解说的应该是大修卡的人，理论上不知道他的存在才对。

    不过随即便反应过来，这比隔壁还特奶奶做的菠萝派还糟糕一千倍的台词，一看就是陆子汐的手笔。

    他意味深长地看了门矢士一眼，主动结束谈话。

    “该我上场。那么……王小明，下次再见！”

    “喂，混蛋！我不叫王小明！不要给我乱起外号！”

    陆子衫直接无视门矢士恼羞成怒的抗议，借着混血种强大的身体素质，似轻功般一跃而起，矫健的身姿如蜻蜓点水，毫无素质地踩过几张座椅，三两下便来到了中央草坪上。

    高跃飞蝗看了都直呼内行，他竟然没有崴到脚！

    只见他伸手往前一抓，从虚空中抽出一条腰带，反手便是扣在腰上。

    “Henshin！”

    他将手机拿在脸庞边，按下扳机，轻轻道了一声，继而将手机插入到跟踪者中。

    “Standing by……”「待机中」

    “Complete！”「完成」

    一阵白紫色的光芒散发开来，陆子衫变身为了假面骑士德尔塔。

    前方迎面出现一面世界壁，透过模糊的流水勉强可以看到一个形似蝗虫的绿色骑士，红色领巾随风飘扬。

    耳边不由自主得响起经典的口哨声，陆子衫不禁虎躯一震，这令人熟悉的身影，莫非是那位前辈！

    “他的对手是……”

    “假面骑士历史上首位骑士，1号！”

    1号彻底从中踏出，世界壁默默隐去。

     1号明明只是站在原地摆出最经典的手势，却好似带着山峦般不可撼动的强大气场，陆子衫的肌肉如同遇到洪水猛兽下意识得紧绷而起，面罩下的黄金瞳也不自觉得点亮。

    这！

    难道就是传说中……

    来自昭和流氓的压迫感！

