
不等用刑，王启礼便全部都招了，而且交代的非常彻底，许多王凡之外的事情，都是给交代了个底朝天......

供词前半段，写的是此次针对陈诗诗与夏至两人的计划，而后半段，则是写了许多王凡曾经做过的坏事，最后，更是写出了王凡竟然与翼王赵贺侧妃庞氏私通，其中更是牵扯到巫蛊.....

看完手中的供词，李勋脸上已经是有了汗水，看向王启礼，沉声说道：“你写的这些，可都是真的？”

王启礼颤声道：“小人所写，句句属实，绝不敢期满将军。”

王启礼这个人，外表上看起来强壮精悍，其实胆小如鼠，贪生怕死，当年他为了讨好郭浩，抓了李勋，最终惹下大祸，李怡恨其险些杀了自己侄儿，让人将其仗毙，还是李勋最后求情，这才险之又险的捡回一条小命，就算如此，也是在牢中关了将近一年，期间受到许多非人的折磨，导致左腿终生残疾，而郭浩，虽然关系很硬，又是事件的受害者，但依旧以莫须有的罪名，发配岭南，至今快七年了，其罪不得赎，还是回不来，在岭南受苦。

落到李勋手中，王启礼就没有打算死扛到底，自己只是一个最底层的小人物，李勋弄死自己，跟捏死一只蚂蚁还要容易，若是乖乖配合，说不定还有一条活路。

看着王启礼那张惊惧的面孔，李勋知道他写的这些东西，应该是真的，把供词叠好，放入怀中，李勋的目光扫向刘歇，淡声道：“这份供词，你可有看过？”

刘歇从李勋的目光之中，感受到了一些什么，心中一阵胆寒，惶恐的说道：“大人，这份供词，由王启礼单独书写，小人绝没有看过一个字。”

李勋又是询问王启礼，得到证实，写的时候，旁边没有别人，刘歇拿了供词之后，还没有来得及观看，便是上交给李勋。

“在写一份，只写景元寺的事情，其它不相关的，不要去写，懂了吗？”

“小人明白。”

李勋挥了挥手：“把他带下去。”

朱正国问道：“狗儿哥，怎么了？”

李勋笑了笑：“没什么，这份供词写的不好，让他重新在写一份。”

司马图深深看了李勋一眼，一句话都没有说。

“好了，朱大哥，你在这里盯着，一旦王启礼的供词出来了，抄一份副本交给柳大人，让他知道事情的来龙去脉。”

朱正国点了点头。

接下来的事情很简单，有朱正国一个人在这里盯着就可以了，李勋与司马图起身回家，一路上，两人谁都没有说话。

翼王是赵智的庶长子，其母只是一个卑微的侍女，赵贺一直到三十多岁，才是被封王，封王之后，其母在宫中只是才人，从这一点可以看出，对于这对母子，赵智并没有多少情感。

赵智十几个儿子，真正看重的只有两个，一个是齐王赵询，还有一个则是楚王赵硕，赵询是李怡所生，爱屋及乌，赵智自然喜爱，而看重楚王赵硕，则是因为他母亲的出身，以及他背后所存在的政治势力，天下第一家族...杨家。

除了这两个儿子之外，其余的那些儿子，赵智很少关心，反而处处压制，管教极严，不许他们跟朝廷官员有过密接触，所以赵智这么多儿子，大多数都已经长大成年，却个个低调，生怕惹怒了赵智。

不过翼王是一个意外，只因此人极为有才，尤其是语言与外交上的天赋，非常出众，懂多国外语，为人八面玲珑，每每招待外国使臣，赵智都会让其参加，这就让赵贺有了接触朝臣的便利条件，使其政治上的成长，有了空间与环境。

对此，赵智也是有所警觉，于承平二年，封赵贺为河东道节度副使，晋阳留守，明升暗降，把其逐出了政治中心。

“将军，我到了。”

司马图的声音，把李勋从沉思中拉了回来。

李勋点了点头：“今日让你劳累了，早些休息。”

“这是小人应该做的，不值一提，将军也是早些回去休息吧！”

司马图什么都没有问，下了马车。

李勋看了一眼司马图离去的背影，摇了摇头，对江大熊说道：“去范中允家....算了，回家。”

王启礼所写之事，非同小可，一旦被捅了出去，定然会引起渲染大波，一场政治风暴在所难免，司马图李勋还信不过，这个事情，他想找范中允商量商量，不跟朱正国说明，不是信不过他，而是李勋不想把他卷进来。

第二天，李勋有些睡过头，到了京兆府，得知柳仲元已经去了皇宫。

从刘歇的口中得知，一大早，刑部的人便是到了京兆府，拿着相国王仁锆的亲笔书令，意图把王启礼等人过度到刑部，而柳仲元今天刚好请病假，没有京兆尹的命令，京兆府里的官员，岂敢把人交给刑部的官员。

拿到供词，李勋脸上有了冷笑，架马朝着皇宫赶去。

赵智依旧还是那么勤政，最近他很忙，陇右的战事虽然结束，该封赏的也都封赏了，但朝廷财政拮据，许多参战的官兵还没有拿到赏钱，赵智与朝廷官员，最近一直在多方调节，调度钱粮，尽快把钱粮发放到有功将士的手中。

俗话说得好，皇帝不差饿兵，众人拼了命为国家浴血奋战，到最后却是没有半点实惠，这会丧失人心，以后谁还肯为国家效命？这样简单的道理，赵智岂会不懂。

“陛下，李勋求见。”

一名太监推开殿门，走了进来，躬身说道。

正在批阅奏折的赵智，闻言，停下了手中的毛笔，抬起头，轻笑道：“这小子跑来干什么？”

一旁的牧公笑着说道：“也有小半月未见到狗儿了。”

赵智点了点头：“让他进来吧！”

“是，陛下。”

太监躬身后退，出了大殿。

“李将军，陛下让你进去。”

禀报的太监一脸笑容，恭敬的对着李勋说道。

“多谢。”

李勋客气的道了一声谢，拿出一锭五两银子，塞给这名太监，说了几句客套话，随即走入大殿。

这名太监是刚调来这里的，望着手中的银子，暗暗想道：都说李贵妃的侄儿，为人随和大方，传言果然不假。

“狗儿拜见皇帝姑父！”

李勋跪倒在地，渴了几个响头。

“起来吧！你也是正四品的官员了，不要动不动就磕头，我大晋没有这个规矩。”

李勋站起身来，呵呵笑道：“习惯了。”

赵智笑了笑：“你小子找朕有何事？”

李勋脸色一正，从怀中拿出奏折，大声说道：“皇帝姑父，我是来告状的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510779"  chaptername="第一百三十六章  升官与贬职（十一）">加入书签</a>
</div>
