
史迪威没有理由不接受张弛的建议，毕竟这的确如张弛所说的，不需要美国海军投入多少力量……只需要投入三艘“自由轮”也就可以了。

这里之所以用“自由轮”而不是“胜利轮”，一是因为此时“胜利轮”还不多，二是因为“胜利轮”的优点比如航速快、武装强等，在受潜艇威胁较大的海域才有其用武之地，而此时日本联合舰队已基本覆灭，其潜艇部队也在美国海军的封锁和打击下沉的沉坏的坏，在太平洋上基本没有袭扰能力，于是按“好钢用在刃上”的原则，自然就使用“自由轮”而把“胜利轮”用在更接近战场的地方。

不过三艘“自由轮”似乎也完全够用了……每艘“自由轮”的载货能力大慨为5500吨，这要是运的全是粮食，只一艘“自由轮”运一趟就足够冲绳岛上二十几万百姓吃上三个月了。

另外，张弛还调派了十余架的C47从拉包尔运粮，以缓解“自由轮”到达前粮食不足的燃眉之急。

张弛与中国百姓的做法当然很快就得到冲绳百姓的拥护，尤其是张弛还发动远征军战士们主动帮助冲绳百姓重建家园。

张弛也就是在这时见到宇良二郎的……

这天张弛心血来潮的步入那霸街头视察远征军分配粮食的情况……不过与其说是视察倒不如说是散步，远征军自从在缅甸改革之后，各种帐目都是一清二楚，甚至都采用了现代会计学里的复式记帐法以及各种监督和分离手段。

当然，这也都是从美国佬那学来的。

有了这样的科学化的管理制度，再加上远征军战士们的自觉自律，就使整支军队上上下下都十分清廉，一般不会出现克刻军粮或是私吞贪污等现像……确切的说，在复式记帐法及有效的内部控制制度下，如果有贪污等现像很快就会被发现，而且惩罚制度还十分严厉，于是就使犯罪的成本很高，贪污的现像自然也就少了。

漫步在那霸的街头，张弛就不由感叹战士们的建造速度……确切的说是在拥有美式机械后的建造速度，几天前那霸城还是一片片废墟，此时就已经是一幢幢木制平房拔地而起了。

后来张弛才知道，这其实是张弛误会了，这根本就不是什么拥有美式机械后的建造速度，大多数还是中国士兵自己的手艺……美国佬建房总是钢筋水泥，而日本人又习惯于居住木房（这是由于日本是地震多发带决定的），同时冲绳又缺少钢筋水泥等原料，要建造美式房屋还真不是件易事。

中国士兵这时候就正好发挥作用了……他们在国内也习惯建造木房（这主要是因为贫穷），而冲绳又不缺木材，然后再利用汽车、挖掘机、起重机等器械，很快就将一排排房舍给建了起来。

中国士兵的这些本领，就连美军看了也是啧啧称奇。

就在张弛一边走一边看的时候，就见一群男女老少的冲绳百姓缓缓聚了过来，不知什么时候在张弛身边已经围上一大群人并频频对张弛鞠躬。

正在张弛疑惑的时候，从人群中缓缓走出一名拄着拐杖的老人，他向张弛深深一鞠，用娴熟的中文说道：“长官，我叫宇良二郎，我代表冲绳百姓感谢您所做的一切，您使我们冲绳百姓有尊严的活着！”

原来，远征军战士在分配粮食及帮助百姓建房的时候，顺便就向冲绳百姓进行了“宣传工作”……远征军战士跟着张弛到现在也学聪明了，知道在什么时候采用什么宣传手段才更有效。

于是冲绳百姓几乎人人都知道是张弛力主从拉包尔运粮恢复冲绳生产。

而对于冲绳百姓来说……以前日本人统治就算是和平时期也是把冲绳人当作被殖民的下等人或是土人对待，战争时期就更是对冲绳百姓进行压榨、欺骗甚至是把冲绳人当作肉盾。

美国兵嘛，虽然比日本人好些，但因为其军纪问题不管走到哪都会留下一批私生子……在冲绳人眼里自然不会留下什么好印像。

却只有中国兵，他们不但对日本百姓秋毫不犯还主动为冲绳百姓解决吃住的问题……这在战争时期简直就可以说是救命恩人了。尤其是对中国军队的指挥官……就差没弄一尊像在家里供着了。

这时冲绳百姓知道出现在街上的这个年轻人就是中国军队的指挥官，于是很快就一传十十传百的聚了上来，在冲绳颇有声望的宇良二郎知道后也赶忙赶了过来。

张弛很快就知道了是怎么回事，他扶起宇良二郎道：“老乡，您这就见外了！我们都受过日本人的侵略和奴役，对你们的苦难……我们可以说是感同身受啊，互相帮助是应该的！”

“长官！”宇良二郎激动的拱手说道：“所谓大恩不言谢，老朽今天就不多说什么了，往后只要长官用得着的地方……我们必定全力支持！”

听到这，张弛心下不由疑惑……这宇良二郎的汉语实在有些好得离谱了，而且不只是汉语，这神态举止都有些像是中国书生。

宇良二郎像是看出了张弛心中所想，就解释道：“长官，我祖上是明朝移居琉球的闽人三十六姓之一，我原本姓梁！”

“哦！”张弛算是听出点意思了，也就是说这个宇良二郎是福建人的后裔，难怪中文会说得这么溜。

后来张弛才知道自己是把事情想简单了……

这闽人三十六姓，是明朝为了方便琉球对大明的朝贡往来，专门派遣三十六户人到琉球定居……这三十六户人，在其后相当长的一段时间就承担起了琉球与明朝之间的纽带关系，因此他们的后裔有不少是与琉球国王亲近的特权阶级，甚至几乎可以说垄断了琉球的官生名额。

他们在现代大多聚居在那霸附近的久米村，而这个宇良二郎就是其中之一。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874582"  chaptername="第六百二十七章  宇良二郎">加入书签</a>
</div>
