    阿帆的事情算是解决了，崔广民已经伏法，等待他的将是法律的严惩，只是逝者已逝，六年的的冤屈虽然得到了昭雪，可却只能在心灵上告慰一下受害者。

    接下来几天我们没有立刻离开这里，而是留下来陪着齐昕、张国彬两个人在这里拍了一些阿帆寻妻故事的后续。

    有了齐昕和张国彬的介入，这件事儿也算是有媒体关注了，很快这件事儿在报纸和地方台的新闻便传开了，崔广民伏法已成定局，同样六年外出寻妻生涯的阿帆也是得到了关注。

    教育局方面决定让阿帆培训一段时间，重新回到学校任教，还说他的品德端正，配得上人民教师的称呼。

    而钟鑫这两日和阿帆来往也很近，特别是在阿帆的亡妻上过她的身后，她更能清楚明白地了解阿帆的为人。

    整个事情算是得到了一个比较完美的结局。

    等着齐昕和张国彬剩下的内容都拍摄好了，我们也就没有在这边多待，可不等我们踏上回程的路，有一个人到阿帆的住处找到了我，这个人我见过，正是几日前我在西安碰到的那个找我爷爷的人。

    这个人来找我，让我十分的惊讶。

    他说有话要跟我私下谈谈，我被自己亲爷爷打劫了一次心里有隐隐，不跟他去什么偏僻的地方，就在这院子里找了一个地方跟他说话。

    他先是自我介绍了一下，我便知道他叫高俭良，是西南明净派的人，具体职位他没说，不过听他说话的意思，好像他的职位不低。

    我仔细想了一下也是，我爷爷可是神相，能被派来接我爷爷的自然不会是泛泛之辈。

    高俭良做了自我介绍后便对我说：“初一，我知道你是神相前辈的孙子，而且跟神相一样，都精通相卜，我代表我们明净派来邀请你加入我们，你放心，你在我们明净派将获得超然的地位。”

    让我加入明净派？

    说实话，我跟着王俊辉干了那么久，他背后的组织都没有拉拢我的意思，而我和高俭良只见了一次，他就邀请我加入明净派，而且还承诺给我超然的地位，我一下就动心了。

    当然我心里还是有很多的疑虑。

    我问高俭良：“我只是黄阶三段的小相师而已，应该不值得你们这样拉拢吧？”

    高俭良笑了笑道：“我们看到了你身上的潜力，将来你的成就绝对不会在你爷爷之下，这也是你爷爷亲口告诉我的。”

    爷爷说的？他这是引荐我呢，还是坑我呢？

    我不由怀疑起爷爷的用心来。

    他现在做事儿越来越没谱儿了，所以我心中难免会有疑虑，见我良久不说话，高俭良继续说：“实不相瞒，神相前面这几日已经动身前往我们川蜀地区了，对了，他还有一件事儿让我转告你。”

    我爷爷有话转告给我？

    我问是什么事儿，高俭良笑着说：“他说这几日已经回你们县城，把那里的房子卖掉了，也就是说你们无家可归了。”

    听到这里我的眼睛瞪得极大，那是我亲爷爷吗，有这样坑自己孙子的吗？

    别人都坑爹，坑干爹，坑妈之类的，可没见过坑孙子的，不带这么玩的。

    我已经说不出我心中是什么滋味儿了。

    生气吗？我已经异常暴躁，想打人的心思都有了！

    委屈吗？我现在哭死的心都有了。

    我的老婆本被卷了一个精光，现在房子都没了，我拿什么娶媳妇，别说给徐若卉一个交代，我都没法给自己交代。

    见我还是不说话，高俭良继续说：“你爷爷说，如果你问起那辆自行车，让我告诉你，他没卖，只是一并带走了。”

    我深吸一口气问：“我爷爷在哪里？”

    高俭良想了一下说：“已经入川了吧，具体什么位置我就不知道，因为他入川之后，跟他接洽的人就不是我了。”

    我爷爷这是逼我呢，他把我的后路一股脑给我掐死了，他为什么让我入川呢，他不是不想我和明净派有瓜葛的吗？

    我想不通，难道说这些都是假的，是高俭良在唬我，他要骗我入川，然后用我来要挟我爷爷？

    我这边又不说哈了，高俭良便道：“我知道你心中有很多疑虑，这样，这是我的电话，我给你一个月的时间考虑，如果你一个月后还不肯入川渝地界的话，我们就当是你拒绝了我们，不过你放心，我们不会为难你，更不会记恨你，毕竟你是神相前辈的孙子。”

    说着高俭良就递给我一张卡片，上面孤零零写着一个手机号码，其他什么也没有。

    一个月的时间，那我有足够的时间把整件事儿都弄清楚，如此看来，高俭良不是骗我的！

    可我还是不能这么快答应下来，便接过高俭良递给我的卡片说：“我知道了，一个月内，不管我是去还是不去，我都会给你打电话说一声，另外，如果你看到了我爷爷，帮我问下他，他到底干什么！？”

    高俭良皱皱眉头，然后说：“我会把你的原话转告给他老人家的。”

    高俭良没有在这里多待，跟我说完了话，就离开了。

    等他离开了，我却再也高兴不起来，徐若卉问我怎么了，那人找我什么事儿。

    有些事儿已经瞒不住徐若卉了，如果但是钱丢了，我觉得凭我的本事还能挣回来，至少不会在徐若卉面前露出马脚来，可现在房子都没了，我就算再厉害，也变不出一栋房子来。

    所以我就把徐若卉叫到一边儿，然后我身上发生的事儿一五一十地告诉了她。

    说完之后我就叹了口气说：“若卉，我现在算是一无所有了，如果你觉得我不靠谱了，那咱们就……”

    不等说完徐若卉便反问我：“就怎样？分手吗？”

    徐若卉的声音很大，把她怀里的兔子魑也给吓了一跳，其他人也是向我们这边看了看，方骆琳本来想过来，不过却是被齐昕给拉住了。

    我没说话，徐若卉反问我：“李初一，你觉得我跟你在一起，是图你的钱，还是图你的房子？你没钱了又怎么样，没房子了又怎样，你是对你自己没自信，还是对我没自信？”

    “当初是谁说，不会跟我说分手的，那些话都是放屁呢？”

    说着徐若卉就哭了起来，我在旁边看着心也是一下就软了，赶紧上去抱住徐若卉赔礼道歉。

    徐若卉抽泣了两声便对我说了句：“李初一，你个混蛋，你要是再说这样的话，我就，我就先杀了你，然后我再自杀！”

    听了徐若卉这话，我知道她已经不生气了，便忍不住“噗”的一声就笑了：“这么老的梗，你从哪里学来的？”

    徐若卉一边哭一边说：“笑什么我认真的。”

    我点头说：“放心，如果我再说那样的话，我就自己去死，不用你动手，下次，就是你赶我走，我也不会走。”

    徐若卉这才不哭了。

    我和徐若卉从吵架到和好总共没几分钟，林志能在旁边就惊讶地说了一句：“这变化速度也太快了，年轻人，就是年轻人。”

    既然事情成了这样，徐若卉就问我：“那我们还回县城吗，你有什么打算？如果你想回去，我这里有钱，我们可以先租房子住，不过住到一起的话，你不许跟我抢床。”

    用徐若卉的钱，我自然是不愿意的，便说：“放心吧，有我这手艺在，咱们还能没地方住呢，我们先回县城看看，然后再去市里一趟，就算要入川，我也要和王俊辉说一声。”

    有了这番打算，我们就和阿帆告别，踏上了回乡之路。

    我的“乡”还在，家却被爷爷给卖了。

    回程的路比去的时候省了不少时间，次日我们就到了县城，我去看了一下房子，果然锁子都换了，还有人在那里装修，我和徐若卉用的东西也是被处理完毕了。

    我们连冬天穿的衣服都没了，我爷爷真够狠的。

    当然期间我试着给爷爷打电话，发短信，都是没有联系上他。

    我真后悔当初被爷爷打劫之后，没有去把卡片给挂失了，可真要我去做那样的事儿，我觉得我又做不出来了，毕竟他是我爷爷啊。

    家是彻底没有了，我们是不可能在县城待着了，就跟着方骆琳他们去了市里。

    到了这边后，徐若卉先去和方骆琳一起住，而我则是去找了王俊辉。

    此时王俊辉和李雅静已经搬回了新房这边，李雅静的身体也是已经好转了许多。

    见到我之后王俊辉就问我去陕西的事儿怎样了，我说都办妥了，没遇到鬼，很顺利。

    王俊辉看了看我道：“事情都解决了，你还一副愁眉苦脸的样子，是不是又遇到什么难事儿了？”

    李雅静也是说：“初一，有什么事儿你就说，你帮了我们这么大的忙，你遇到什么事儿，我俩也会全力去帮你的。”

    我思来想去，还是把那些事儿跟王俊辉说了一遍，我觉得我身边现在能给我意见的人，也就只有他一个人了。

    听我说完，王俊辉也是道了一句：“看来李前辈，下了决心要逼你入川了。”

    我好奇说：“我爷爷让我入川，一句话足以，何必把家都弄没了，那是我从小长大的地方……”

    王俊辉打断我说：“可能是李前辈算到了什么，他觉得有些羁绊你可能逃脱了不了！”

    我没说话，王俊辉就道：“既然李前辈让你入川，那我就陪你走一遭。”

