    “前辈，我们这就回去了？”

    自从跟随着夏言来到飞鹏庄后。

    苏小馒感觉自己全程都懵懵懂懂的，等她回过神来的时候一切都结束了。

    用游戏术语来说。

    两人正在双排。

    夏言发起了攻击的信号，苏小馒在边缘划水。

    夏言A了上去，苏小馒还在划水。

    夏言团灭了地方，苏小馒仍旧在划水。

    当敌方水晶爆炸退出游戏的那一刻，苏小馒才后知后觉反应过来。

    诶？这就赢了？

    苏小馒的心路历程差不多便是如此。

    “不然呢？莫非你还想向飞鹏庄索赔精神损失费？”

    夏言拎着苏小馒在高空悠哉飞行道。

    “不不不，前辈，我不是这个意思，我的意思是……您就这样放过飞鹏庄其他人了吗？”

    苏小馒连忙摇头将自己心里的想法说了出来。

    毕竟在她的思想观念里。

    一旦飞鹏庄坐实与邪门修士勾结便是株连九族的大罪。

    哪怕这是凌子平的私人行为，飞鹏庄方面并不知情都是如此。

    一人犯错，全族遭殃。

    这在神州中原本来便是稀疏平常的事情。

    更何况这还是与邪门修士勾结天理难容的死罪！

    所以就算夏言杀光了飞鹏庄的人都不会有人指责，甚至还会有人拍手称快。

    “你觉得我真的放过了他们吗？”

    夏言对苏小馒的智商已经不抱期望了。

    难道她在临走前没看到飞鹏庄那些人都面如死灰的样子吗？

    因为他们知道。

    一旦夏言与苏小馒离开不久。

    飞鹏庄勾结邪门修士的传闻便会传遍整个江湖。

    到时候飞鹏庄都必然会遭受灭顶之灾。

    “前辈，我当然明白您的意思，只是……”

    苏小馒立刻想要解释一番来证明自己的智商。

    可话说一半她却没有继续说了下去。

    只是什么？

    为什么夏言没有当场动手杀光飞鹏庄的人？

    难道他不知道事后飞鹏庄的人必然会四散而逃吗？如此一来这不等于间接放了他们一马？

    可她担心说出来后又换来夏言一句“你在教我做事”之类的话语。

    “你知道吗？有的时候比死亡更可怕的是生不如死。”

    夏言意味深长地说了一句。

    死亡不过是一瞬间的痛苦。

    对于飞鹏庄的而言，往后还活着的人却要承受比死亡更痛苦的折磨。

    通常情况下。

    他都是能不杀人便不杀人。

    尤其是到了他这个境界层次的人，虽然杀人和捏死蚂蚁一样简单。

    问题是他一旦习惯杀人，迟早他都会失去了对生命的敬畏之心，那么他的情感都会变得愈发淡漠，直至变成一个真正的冷血动物。

    如果一个人没有了最重要的情感还是人吗？

    夏言不是dio爷。

    他连做人都还没做明白，怎么可能随便就不再做人了。

    所以夏言一直都在控制着自己，无非便是尽可能避免消磨自己的情感与人性。

    但不杀人，不代表他不会用其他方式来替代杀人。

    正如飞鹏庄一样。

    在夏言看来其他人不过是死罪可免，活罪难逃。

    他没有杀死他们。

    可他们的结果却比死好不到哪里去。

    反正人又不是他亲手杀的，若是他们死了只能说运气不好，毕竟他已经给他们留下了一线生机。

    不可否认。

    本质上他们的死确实与夏言有关。

    可夏言却没有直接杀死他们的心理负担。

    何况飞鹏庄作恶多年，雪崩之下没有一片雪花是无辜的。

    一切不过是天道轮回罢了。

    “……”

    苏小馒听后露出了似懂非懂的表情。

    说来说去。

    如何处置飞鹏庄都全凭夏言一个人的决定，她压根都无权干涉。

    就算夏言决定放过飞鹏庄，她又能说什么？

    “到时候别忘了给镇抚司匿名投个举报信，顺便将飞鹏庄勾结邪门修士的事情在长宁府隐蔽传播出去。”

    不知不觉。

    当隐隐能看到远方长宁府城垣轮廓的时候。

    准备降落的夏言都不忘和苏小馒叮嘱了一句。

    “放心吧前辈，这件事情包在我身上。”

    苏小馒信誓旦旦保证道。

    她对飞鹏庄可谓是深恶痛绝，怎么可能放过这个落井下石的机会。

    所以回到长宁府不久。

    她便匆匆与夏言告别去处理这件事情了。

    夏言没有理会，因为他同样有自己的事情。

    买书。

    这次他没有到处瞎逛。

    买完书便直接回到了家里。

    结果他搬了张椅子准备在院里好好翻看自己买回来的新书时。

    忽然有人敲响了院子的大门。

    “小馒~~~开门啊小馒~~~”

    伴随着一声嗲声嗲气销魂蚀骨的娇媚声传来。

    夏言听闻浑身都不由泛起了鸡皮疙瘩！

    茶！

    这是好茶的声音！

    他立刻放下手里的新书，直接便朝着院门走去！

    书，什么新书？

    书哪里有茶妹妹有意思！

    咔嚓——

    当夏言打开院门。

    旋即便看到一个亭亭玉立妩媚动人的少女站在门前。

    她手里拿着一方丝帕轻捂着红唇小嘴，宛若盈盈秋水的大眼睛里透着三分诧异，三分疑惑和四分荡漾的媚意。

    可真正令人瞩目的是对方修长玉颈下，那一大片白腻如雪半遮半掩呼之欲出的饱满。

    那一刻。

    夏言脑子里忽然想到了苏小馒。

    唔。

    好可怜的孩子。

    “你是……”

    少女小嘴轻张，瞪着那双水润的卡姿兰大眼睛怔怔地望着夏言。

    “我叫夏言，苏小馒的朋友。”

    夏言不动声色地收回了目光，一脸正色地看着眼前的少女道。

    “夏言？唔，我想起了，我听小馒说起过你。”

    少女略作思索状旋即恍然道。

    “她说起过我？那就好办了。”夏言目不斜视道。“苏小馒现在不在家，可能要晚点才能回来。”

    “这样子吖，可是人家好不容易才来找她一次诶。”

    少女轻轻蹙起秀眉嘟囔小嘴道。

    “她最近都比较忙，经常早出晚归的，如果你有什么事想和她说的话，我可以代为转告给她。”

    夏言不动声色地看了眼面前陷入苦恼的少女。

    “……那，那我能不能等小馒回来再说啊？”

    少女忽然用带着一丝期冀的柔弱目光看向夏言道。

    “可以。”

    夏言当即让开了身子。

    “哎呀，忘记说了，小女子名叫洛芊芊，以后还请哥哥多多指教了。”

    少女闻言脸上都露出了欣喜之色，旋即又有些羞赧地向夏言说道。

