    秦风顺着这道敌视的目光看了过去。

    沙发上坐着一个帅哥，大概二十三四岁，身材修长，穿着剪裁得体的西服，一副社会精英的模样。

    他的双眼，丝毫不掩饰地打量着秦风，尔后带着浓浓的失望之意。

    大概觉得，秦风这种外貌和打扮，根本不配与他为敌。

    将目光收回之后，帅哥看向吴兮倩，柔声说道：“我刚回国，昨天在倒时差，今天醒来第一时间就赶了过来。”

    可吴兮倩却不为所动，倒了一杯水给秦风递了过去。

    “对了，我还给你带了一些小礼物，相信你应该会喜欢的。”

    帅哥一边说，一边从包里拿出了一个小盒子。

    那个小盒子做工很是精细，单单从外面看，他是花了心思的。

    打开了那个小盒子，却见里面放着一串蓝宝石响亮，很是漂亮。

    “李永，我不需要这些东西，你还是送给别的女生吧，不用在我身上白费力气了。”吴兮倩很利索的拒绝了。

    “你不喜欢吗？我这里还有一条红宝石的手链。”

    李永强颜欢笑，随即赶忙从兜里掏出了另一个盒子。

    “我说了，不需要。”

    吴兮倩忽然挽住了秦风的胳膊，“你来的刚好，我给你介绍一下，这是我男朋友秦风。”

    秦风心道一声，卧槽。

    很明显，他再次无辜地被当成了工具人。

    挡箭牌装业户？

    这本书的作者怕不是个沙雕吧？

    果不其然，那李永看到这一幕之后，脸上的笑意一点一点敛去。

    取而代之的，则是一股深深的怨气。

    那锐利的眼神，仿佛要射穿秦风。

    “你好，秦风。”

    秦风无奈苦笑一声，然后伸出了手。

    既然被动当了工具人，那该做的表面功夫还是要做的。

    “李永。”

    这两个字，几乎从牙缝中蹦出来的。

    刚一握手，秦风就感觉不对劲。

    这家伙居然在使劲，似乎是准备给自己一个难堪。

    不过他并不动声色地微笑着，任由李永在那边发作。

    十多秒后，李永最终还是放弃了。

    对方的手掌就跟老虎钳一样，捏都捏不动。

    “李永，请你以后就不要来找我了，我男朋友会吃醋的。”吴兮倩趁热打铁的说道。

    李永似乎屏蔽了这句话，反而对着秦风问道：“不知道秦先生在哪里高就啊？”

    “什么高就啊，就一个吃软饭的。”秦风笑道。

    听到这话，吴兮倩一愣。

    李永见秦风脸皮这么厚，只能换了一个话题，问道：“那秦先生擅长什么？”

    “擅长吃软饭啊。”秦风不耐烦道。

    这还用问吗？

    你看老子长得这么帅，不吃软饭是不是浪费了颜值？

    这个回答让李永差点当场吐血，旁边的吴兮倩也差一点忍不住笑出来。

    没想到，秦风竟然会有这么逗的一面。

    “如果秦先生真的是吃软饭的，那我觉得你应该去找那些富婆，而不是来找倩倩。那种富婆更好伺候，也更加大方。”李永冷哼一声说道。

    “没办法，我又不是海王，没有那么多的资源。”

    秦风忽然压低声音道，“不过看哥们你这么了解，是不是有门路？麻烦你帮忙介绍介绍……”

    “谁是海王？我只是在提醒你。”

    李永不傻，立马就听出了其中的意思。

    “这样啊……我还打算让哥们带一带呢。”秦风一脸失望地道。

    “你……”

    被带到沟里的李永，气急败坏就准备开骂。

    可看到旁边坐着的吴兮倩，他只能强忍了下来。

    秦风却没有打算放过他，而是继续开口道：“哥们，看你出手很大方，是不是家里也不简单？”

    “那是当然。我家虽然比不上倩倩家，可是也相差无几。”

    李永立即整理了一下衣服，倨傲说道，“所以，我们才是真正的门当户对。”

    “这样啊，那你家里有没有姐妹，可以介绍给我。放心，我这人不挑的，随便她长的有多丑或者有多老……”秦风煞有介事地说道。

    李永差点被气的一佛出世二佛升天。

    一边的吴兮倩也听的一愣一愣的。

    秦风完全将一个吃软饭的家伙，演绎到了极致啊。

    “你……住口。”李永厉声道。

    “不要这么激动嘛，你要是不乐意，那有什么姑姑姨姨也可以……我这人不挑食。”秦风继续说着。

    “无耻！”

    李永强一张脸憋得通红。

    他忍着那股翻腾的怒火，冷哼一声就离开了。

    留在这里，只会被秦风羞辱。

    “人都走了，该松手了吧。”秦风撇嘴说道。

    吴兮倩一听，随即赶忙松开了手。

    “谢了，要不是有你在，他指不定又要烦我一天。”吴兮倩感激的说道。

    “你是痛快了，可我却莫名其妙地得罪了人。下次别拿我当工具人使了。”秦风苦笑一声道。

    吴兮倩一愣，随后脸上更加的不好意思了。

    就在这时候，一个仆人匆匆赶来，对着秦风道：“秦神医，老爷在书房等您，说有要事跟您商量。”

    “行，我这就来。”秦风点了点头。

    当他来到书房的时候，发现屋内不单单只有吴常远一个人，还有一个上了年纪的老头。

    这个老头一头花白的稀疏头发，带着一副眼镜，看起来颇为沧桑的样子。

    他盘着腿坐在椅子上，手里拿着一个旱烟袋在抽着。

    “秦神医，坐。”吴常远赶忙招呼说。

    秦风坐在一边，同时也打量起了那个上了年纪的老头。

    好巧不巧，那个老头也打量起了秦风。

    四目相对，似乎想要看透对方一般。

    吴常远态度很是恭敬地询问道：“金老，秦先生我已经请来了。您是不是该说一说了。”

    “这位就是秦先生？看着很年轻嘛。”

    金老晃动了下旱烟袋，直接在那茶几上磕了几下。

    里面的烟灰随即掉落出来，还带着丝丝的烟。

    “咳咳……”

    金老咳嗽了几声，然后又从兜里掏出了一个黑色的布包裹。

    从里面捏出一些烟丝，金老开始旁若无人地装起了烟锅字。

    许久后，金老上好了烟丝，点燃抽了一口，这才满意地点了点头。

    他缓缓道：“人有人道，鬼有鬼途。商道之争，无非一个字，利！”

    “是。”吴常远低声应了一句。

    “还记得你第一次来请教我的时候，我跟你说过什么吗？”金老缓缓道。

