    夜空中，借助着叉字蝠飞在空中的佐藤枫看下方的忙碌的警备消防人员将大火完全熄灭，然后确认就只有那些倒霉的暴徒成为遇难者后，他就用心电感应指挥叉字蝠带着他离开。

    佐藤枫现在已经很累了，他就是刚才那个被一大群暴徒追杀了二十多分钟的神秘人，他原以为可以甩开这些牛皮糖般的家伙的，而且也没有干掉他们的意思。

    只是，这些暴徒并没有理会他的好意，一直表现得像一群疯狗一样穷追不舍地追着他咬，并且还一直嚷嚷着要砍死他。

    对于这种头铁的敌人，佐藤枫只好无奈地选择干掉他们了，虽然说这可能会激怒他们背后的势力，但他并不是很在乎，毕竟对方都想着借刀杀人，他还客气个屁。

    而且，他都已经给了对方这些手下二十多分钟逃跑的时间，这已经够客气了，但这些蠢货却一直不懂得珍惜，那他能够有什么办法嘛？

    佐藤枫知道，只要这些蠢货背后的势力头头不算太笨的话，对方肯定会理解他的苦衷的。

    可惜，佐藤枫现在发现对方的头头可能并不算太聪明，亦或者对方其实一开始就没有把他这个孤胆英雄放在眼里。

    “如果我是你的话，在看见我弄死那些蠢货的时候，我一定会选择立马转身就走，然后告诉自己老大不应该来招惹我，最后找个机会赶紧离开他，这样你可能会活的久一点。”

    “想活命的话，那就说出让我不杀你的理由。”

    某栋大厦的顶层上，一身黑披风面具的佐藤枫看着面前一名带着眼罩且满脸伤疤的独眼青年，然后用冰冷地语气对着他说道。

    这是一名哪怕是普通人一眼看过去就知道不是好人的青年，对方那可狰狞的容貌和毫无感情的冰冷眼珠一直都在告诉其他人一个信号，那就是他很危险，非常危险。

    事实上确认是如此如此，哪怕佐藤枫知道自己有能力弄死对方，他也真真确确的从对方身上感到了一丝致命的威胁，这种威胁感就算是刚刚被他击败的小椿都没能够让他感觉到。

    对于这种感觉，佐藤枫并不陌生，他在神秘岛屿生存考验末期经常从那些还存留下来的火箭队成员身上感受到。

    那就是在说明独眼青年实力虽然比不过他，但他要想杀掉对方，自己肯定也要被对方撕下几块肉。

    可惜，对方有些太大意了，居然敢一个人摸过来，以至于让他抓到了一个可以轻松杀死对方的机会。

    虽然后脑勺一直传来致命的威胁感，但独眼青年依旧只是死死盯着面前这个爱多管闲事的神秘披风面具人，丝毫不敢有任何一点的轻举妄动。

    他此时满脸大汗，准确的说是浑身都在冒着冷汗，因为在他的背后，一只巨大的吸血蝙蝠一直在距离他不足三米的空中盯着他的后脑勺。

    吸血蝙蝠的四只翅膀已经亮起了深邃的紫芒，随时都有可能发动攻击。

    一开始的时候，独眼青年对佐藤枫还有一点轻蔑，因为他发现佐藤枫居然一直没有选择对追杀他的暴徒下杀手，而像佐藤枫这种对敌人心慈手软的家伙他见多了，他也知道这种人得罪他们的下场一般都会很惨。

    但当他看见佐藤枫转眼间就毫不犹豫地将暴徒们连同他们的小精灵杀得干干净净，连一点求饶的机会都不给，最后还熟练地用大火毁尸灭迹，那个时候，他就意识到自己可能看漏眼了。

    只是，当他意识到面前这个人是一个自己无法力敌并且无比危险的人时已经太迟了，他不该单枪匹马过来找佐藤枫的，因为这样，他此时正面临这一次生死考验。

    “你很强，但请不要以卵击石，我们蝮蛇黑手党可不是你一个人就可以对抗的。”

    “果然你连我也杀了，那就代表着你向我们宣战，到时候，你将走不出满金市，蝮蛇黑手党的人是不可能放过你的。”

    “我的BOSS让我来转告你，你以后都不能够继续在东部城区活动，否则，下一次追杀你的就不是一群蠢货，而是一群像我这样的人。”

    独眼青年听见佐藤枫话，眼角顿时微跳，心知如果自己一旦说错话就会人头落地，他强制性让自己有些不争气的心脏冷静下来，然后故作镇定地说道。

    每一个黑暗势力亦或者说规模大一点的势力，它们都会有专门的清道夫，一旦这些势力的高层发现自己的地盘出现了不稳定的因素，他们就会派出清道夫来消除这些不稳定因素。

    独眼青年目前就扮演着这样一个类似于清道夫的角色，他是称霸满金市东部城区蝮蛇黑手党的其中一名高级打手，而他的服务对象只有蝮蛇黑手党的首领和副首领。

    而独眼青年刚才说的也是实话，类似于他这样的高级打手，已经盘踞满金市东部城区十多年的蝮蛇黑手党有不下于三十多个，比他厉害的顶级打手也有好几个。

    事实上，佐藤枫这两晚一直在东部城区活动，虽然说他下手的一般都非常有分寸，对付的都只是一些独行罪犯，并没有干涉到蝮蛇黑手党的任何生意，但也是至于令东部城区的黑暗界一时间人心惶惶。

    蝮蛇黑手党作为满金市东部城区黑暗界的老大哥，它或许没有义务去帮助那些独行罪犯，但如果一直这样放任佐藤枫不管下去，让他继续展开伸张正义的行动，蝮蛇黑手党将会声望大跌。

    到时候，蝮蛇黑手党在满金市东部城区黑暗界的统治地位必定会受到严重威胁。

    因此，蝮蛇黑手党的首领才决定给佐藤枫一个教训，一个终身难忘的教训。

    只是，他没有想到佐藤枫的实力比他想象中的要厉害得多，他二十多个普通手下一下子全都完蛋了，现在就连他的一个平时用的非常顺手的高级打手现在也面临绝境。

    “原来是蝮蛇黑手党的人，难怪口气这么大，但你们的BOSS应该知道的，我可没有出手动过你们的人。”

    “至于今天的事情，是你们先动手的。”

    “你干你们的，我干我的，互不相干，这不是挺好的嘛。”

    佐藤枫听见独眼青年的话，面具下的眉头顿时一皱，然后故作不解地说道。

    事实上，佐藤枫是有想过他这么做会引起本地黑暗势力不满的，他之所以选择在东部城区来展开他的正义行动，很大原因是考虑到东部城区的蝮蛇黑手党是满金市中最弱的一个本土大势力。

    同时，这个本土势力目前还正面临着火箭队的威胁。