    迟暮天从红毛恶犬后背上，摔了下来，坠入了天葬海的汹涌海浪之中 。

    这一刻，他只想着遁入海底深处。

    然而。

    下一刻。

    汹涌激荡的海浪，忽然化作了一只大手，将迟暮天抓住，提到了空中。

    叶辰：“老迟，那么久没见了，你果然很激动。”

    迟暮天尴尬一笑，随即用着充满感慨的语气道：“是啊，的确激动，想当初那个少年，如今却已是执掌人道的人皇，回想起曾经的一幕幕画面，依旧觉得一切是那么的不可思议。

    不过也证明我迟暮天看人的眼光很准，第一次见到你，我就看出来了，你是个成大事的，你身上有其他人都不具备的气质。

    之前我还不明白那种气质代表着什么，现在才想通了，那种气质，就注定了你将成为人皇！”

    迟暮天的语气拉长了一些，说完，双手抱拳，朝着叶辰拱手行了一礼，道：“天葬海狂人迟暮天，拜见人皇！”

    红毛恶犬用着鄙夷的眼神盯着迟暮天。

    这家伙，真不要脸。

    不过，红毛恶犬也立刻汪汪汪的叫了几嗓子，狗嘴吐人言：“噬灵犬拜见人皇！”

    叶辰倒也不至于计较迟暮天刚才在背后嘀嘀咕咕说他坏话。

    老迟这家伙，就是嘴碎了点。

    叶辰的人皇大道众生相中，老迟提供的信仰之力，还是很坚定的！

    “人皇，我前些时日在闭关突破，所以没能按照你的召集及时回归，还请人皇息怒，我迟暮天何德何能，今日出关回归，竟然让人皇亲自来迎接……”

    说着，迟暮天已经老泪纵横。

    牛逼大发了！

    这件事，可以吹一辈子！

    叶辰淡淡一笑 ，没有接话，而是看向红毛恶犬，道：“噬灵犬，找你有点事。”

    迟暮天：？？？

    所以，自作多情了？

    自己混的还不如狗子？

    红毛恶犬顿时激动了，得意的瞥了一眼一直欺压它的迟暮天，然后殷勤的说道：“人皇若有吩咐，噬灵犬必当竭尽全力，为人皇效劳！”

    叶辰点了点头，道：“天葬海中，来自噬灵界的生灵，全部都已经撤回，你可知道？”

    红毛恶犬嗯了一声：“知道，当时迟暮天这小子在闭关，我帮他护道，我感应到了上神的号召，但我没有理会。

    我已经一心一意，投诚于人皇，与噬灵界早已切断了所有因果！”

    迟暮天直搓牙花子。

    这狗子嚣张了！

    竟然说他是小子，还说帮他护道……

    明明就是看门！

    果然是狗子，狗仗人势！

    叶辰：“你可还能感应到那一股号召？”

    红毛恶犬摇着狗头，道：“那股号召，只持续了不到一个时辰便已经消失。”

    叶辰微微蹙眉，道：“那你可知他们从哪里撤离天葬海？”

    以天葬海目前的局势，最重要的，就是要找到界域裂缝。

    不管是要阻止葬天棺意志的计划，还是要按照易逍遥的部署行事，界域裂缝都是至关重要的一环。

    叶辰知道，噬灵界的生命，唯有最顶级的那几个，才知道界域裂缝在哪里，像红毛恶犬这种层次的，被带到天葬海，却压根不知道界域裂缝究竟在哪。

    可这次，噬灵界的生灵，撤离的匆忙，说不定会留下一些痕迹，方便找到界域裂缝。

    但那股召唤噬灵界生灵汇合的力量，已经消失了。

    红毛恶犬看着叶辰蹙眉，小心翼翼的问道：“人皇，虽然那股召唤的力量已经消失了，但我那天也凭着那股召唤之力，大概确定了集合的位置。”

    叶辰皱着的眉头，舒展开来，道：“立刻带路！”

    “是！”

    红毛恶犬趴在了空中，示意叶辰坐上去。

    一旁的迟暮天，一阵无语。

    要知道，他想坐在红毛恶犬的后背，好说歹说，还得许以大量利益好处……红毛恶犬从不情不愿的答应他。

    可现在，一副谄媚的样子在讨好叶辰……

    叶辰平静道：“不必了，众生平等，你虽来自噬灵界，但你真心为我人族办事，那你就是人族的朋友。”

    以前骑着红毛恶犬，感觉还挺威风。

    可现在……自己是人皇，若再骑着一条狗子，威严何在？

    红毛恶犬听完叶辰这番话， 顿时感动的狗泪飘洒。

    归属感，这是在噬灵界都没有感受过的归属感啊！

    人皇，说它是人族的朋友！

    红毛恶犬声音哽咽：“伟大的人皇请放心，我噬灵犬此生，绝不辜负人族的信任！”

    半天过去。

    叶辰，迟暮天，红毛恶犬，来到了一片死寂的海域上空。

    海水都仿佛凝滞了一般，似乎没有流动。

    “人皇，我感应到的位置，大概就是在这片区域了。”红毛恶犬说道。

    迟暮天嘀咕：“这哪里像是有界域裂缝的样子？”

    叶辰仔细感应了一下，随即道：“这片区域，的确存在不少噬灵界生灵的气息，他们在这里汇合，然后撤离，界域裂缝应该也就在这附近。”

    如果是其他时间段，噬灵界的生灵汇合，可能还会玩障眼法，再换一个地方撤离。

    但这次的撤离很突然，噬灵界的生灵没那么多时间来做准备，叶辰有九成的把握可以确定，界域裂缝，就在附近！

    说话间，叶辰已经控制人道的力量席卷开来。

    人道之力，充斥方圆万里，仔细的探查。

    然而，半刻钟后，依旧毫无收获。

    叶辰眉头一拧，轻声自语：“莫非猜错了？”

    下一刻，海王三叉戟被叶辰取了出来，他抬手一甩，海王三叉戟，没入了下方死寂的海面。

    海王之心的力量，通过海王三叉戟，弥漫这一片海域！

    人道的力量，固然强大，但这里是天葬海，海王的能量，或许更加适用！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    叶辰体内的海王之心，有力的跳动。

    逐渐，海王之心的跳动，与海域连接在了一起，这一片死寂的海水，也随着海王之心一起跳动。

    海王之心 ，为这片海域，带来了生机！

    下一刻，叶辰眼中，精光爆闪。

    果然……海王之心的能量更适用！

    他已经找到了界域裂缝！

    叶辰心念一动，下方的海域，顿时掀起了滔天巨浪，海水从中分开，形成了一条通往海底深处的通道！

    界域裂缝，不在空中，而是在海底！

