    0号基地是横跨两个时代的副本。

    这个时候陈谦也才意识到，他们的团队任务，其实也是横跨两个时代的任务。

    0号基地因为进入灵元时代而发生了巨大的改变，他们的任务也理所当然会发生改变，只是，之前这个任务是人生如茶在负责进行，东门城辅助他，陈谦并没有过多过问……

    现在，任务的关键节点都发生了变化。

    但这绝对是好的变化！

    “干得漂亮。”陈谦首先肯定了人生如茶的努力。

    他们当然知道，这个难度实际上是降低了。

    如果按照之前的任务，让他们把埃伦斯特带回净木源交给艾尔莎的话，那么，就有打到奄奄一息拖回去和劝服两种方案，前者简单粗暴，节省时间，但回净木源的一路都会很危险，后者稍能降低一点危险性，可是也有可能碰上反向任务，任务失败。

    而现在不是把埃伦斯特带给艾尔莎，而是直接把艾尔莎带到埃伦斯特面前，中间省去了成吨的麻烦。

    灵笼世界里的难度上升或者下降，全都是由人决定的。

    所以，能打出这样的改变，都是人生如茶不厌其烦地去跟Boss聊出来的结果！

    陈谦当即就从椅子上站起来了，说：“行，那接下来就交给我了。茶叔先下线去准备那个‘网游之重生灵笼’的线索卡，我马上带艾尔莎教官去0号基地。”

    埃伦斯特的任务搞定之前，人生如茶都还没有说这事呢，陈谦这提起来了，他也才说：“那个网游之重生灵笼的线索卡，既然是彩蛋卡，那肯定更偏娱乐性质……奖励高，难度低，而且，只不过就是进入到动画原片的场景里，帮助剧情正常推进，都是早年的老玩家，谁还能不知道动画剧情了？为什么你们一个两个都非要我下线去重刷？”

    “……”陈谦尴尬地一笑，“稳妥起见。你也知道奖励高，难度低，要是失败了，那不是更丢人？”

    “行吧，那给我一天的时间就够了。”人生如茶也不多说。

    “哎哎哎，别急啊，”陈谦赶紧说道，“一天不够，肯定不够……你看啊，灵笼这样的经典动漫，看一遍就有一遍的滋味和感悟，所以，你要慢慢看，慢慢品……”

    “……？”人生如茶就一头雾水了。

    “不仅要慢慢品，而且，还必须要完全放松下来，让自己的身心处于一个健康、积极的状态，将自己想象成一课阳光下的小草……才能有那么一些迸现出来的灵感。是不是？”

    “灵感？”人生如茶怎么就觉得这人有个大病呢，“我研究个动画，好去打线索卡，我要灵感干嘛？”

    “没有灵感，你怎么和动画编剧有灵魂上的隔空对话？没有这种隔空对话，又怎么能Get到别的玩家注意不到的细节？”

    “你们到底是想干啥？”人生如茶可没那么好糊弄，一个东门城劝他下线也就算了，连陈谦大神也跟他来这套。

    “呃……”陈谦也是心累。

    “……你们把我支开，不会是因为有别的人要取代我的位置和工作了吧？”人生如茶很警觉地问道。

    陈谦真佩服他的想象力。

    他也不准备继续沟通了，直接下结论道：“反正，不管你用什么办法……你至少要在线下呆三天。如果还是放松不，就去学一下冥想什么的……”

    “懂了。”人生如茶立刻说道，“三天的时间，你不希望在驻地看到我。”

    “我……”

    “虽然不知道你们在搞什么鬼，但……三天就三天吧，你是大神你说了算呗。”人生如茶最后竟然还是答应了。

    陈谦擦汗。

    虽然事情和自己想象的不太一样，但是……

    不管了，结果到位了就行，就这样吧。

    ++++++

    暑假的最后一天，也是灵笼世界里玩家在线峰值的一天。

    一早上如龙井然有序。

    由小玔带队的如龙玩家……和玩家的宠物，浩浩荡荡赶赴练级区，早上六七点多的练级区几乎没有成编制的玩家，所以，他们很顺利地就占领了最好的练级点。

    练级是最不会出问题的事情了。

    再加上他们还有来自动画剧情人物“夏豆”的福利大放送，整个就是一股黑恶势力，只会成为问题，而不会出问题。

    所以，陈谦安心地把这边交给小玔，自己就去找艾尔莎了。

    今天也是艾尔莎最繁忙的时候……

    整个世界进入灵元时代，艾尔莎身为教官，身上突然多了不少新的介绍内容，而且，交接的任务内容也变得复杂了。

    但陈谦出现的时候，她还是暂时把手上的事情交给别的教官去处理，朝着他走了过来。

    “你现在来找我，肯定是基地里的事情有进展了。”艾尔莎一句话就猜到了陈谦的来意。

    “嗯，大进展。”陈谦在她的耳朵旁边说道，“埃伦斯特想要见你……”

    “他……这么说？”艾尔莎皱眉问道。

    陈谦就奇怪了。

    带0号基地的成功实验体回来，本身就是艾尔莎给他们的任务，现在埃伦斯特想要见她了，为什么她是这样的反应？

    艾尔莎也没有犹豫，稍微整理了一下语言和陈谦说：“我这几天也听说了很多关于埃伦斯特的消息……他想见的不是我。”

    “那是谁？”

    “盖尔博士。”艾尔莎说道，“他真正想要见到的是盖尔博士……因为，我已经从不少渠道得知，他在寻找能够将奎贝拉的实验结果扭转的人，在我的其他学生都已经死亡了的这个时候，可能他知道的，唯一能够求助的对象，就是盖尔博士了，而他能想到唯一能接触到盖尔博士的人，就是我。”

    “你等等，奎贝拉？”陈谦怎么觉得这名字……和0号基地二号Boss的名字，有那么一点儿像呢？

    “我也是最近整理一些以前训练营的笔记，才发现的这件事。”艾尔莎简短地说道，“我的两个最优秀的学生，一直都是对方的爱慕者，埃伦斯特是训练营里的佼佼者，‘人类模板’一般的存在，他不应该会喜欢任何一个同龄的女性。而奎贝拉是个尘民，跟上上民课程就已经能耗尽她全部的精力了……所以，我从来没有想过，他们之间会产生交集。”

    埃伦斯特的优秀是明面上的优秀，人类模板这四个字，是世界对他的评价和期待，却也是他一生的枷锁。

    奎贝拉的优秀则是暗地里跟命运较劲的优秀，有点早年废柴流的“我命由我不由天”的意思，身为尘民，不抛弃不放弃，资质不好也要做到最好。

    所以，艾尔莎说这俩都是她最优秀的学生，也没有问题。

    “让我盲猜一波，”陈谦觉得这剧情突然进入了一个奇怪的节奏了，“他俩都不知道对方的倾慕？”

    “……你怎么知道的？”艾尔莎一脸诧异。

    哦，还不是辉夜大小姐之类的，劳资偏偏就是不好好谈恋爱的恋爱番，最近看得有点多……陈谦摸着鼻子回答：“都说了，瞎猜的。”

    好在艾尔莎教官也不是纠结这些细节的人，她继续说道：“埃伦斯特现在最大的愿望，应该就在奎贝拉身上，但是，奎贝拉……真的不行。就算把她救活，她也不会成为第二个成功的实验体，盖尔博士也办不到。”

    “所以，你是怕埃伦斯特对你提出这个要求，而你不知道怎么拒绝？”陈谦听懂了艾尔莎的顾虑。

    也就只有对自己的学生，她才会表现出这样的顾虑吧。

    要是换了个人……

    拒绝？直接用拳头拒绝不就行了？

    “去看看再说，我跟你一起。”陈谦对她说道。

