    亚超级世界-曼陀罗斯

    一处以植物为主的世界，

    该世界衍生出来的生命，均不具备任何动物特征……原因在于这里植物所释放的气息，能让没有「细胞壁」包裹的动物细胞快速溶解死亡。

    特殊的世界体系，自然造就了特殊的生命群体。

    最主要的群体，是一种类人形的植物生命（具备人类属性），他们往往有着苗条的身段、长久的寿命以及对大自然与生俱来的亲和性，被称作为‘曼陀罗人’。

    该世界同时还生活着「妖精」、「种虫」、「树仙灵」等等以植物属性为主的生命。

    曼陀罗人天生便擅长生命魔法，肉身偏弱。

    他们在死亡时，身体将化作灵种与曼陀罗斯世界融为一体，最终成长为一颗永生树，为世界以及后代提供养分。

    他们也发展着独有的植物科技，

    黑塔间不少与植物相关的材料、设备都由该世界进货，

    甚至还有一些黑市以高价贩卖着‘曼陀罗人’，既能当作佣人来彰显身份，又能当作一株美丽的植物每日都能观赏。

    世界间的通讯，是通过一种遍布于全世界的「植物网」来进行。

    每一颗成熟植物，甚至每一位曼陀罗人在需要时都可作为信号基站，

    就算植物网络遭到50%的切断，依旧能保持极高的信息传输效率。

    就算世界间爆发大规模的战争，

    最多只出现过星域范围内的信号截断，从未有过世界间信号的瘫痪。

    当前，

    曼陀罗斯大部分重要人物、种子基因以及人才已通过逃生通道前往黑塔避险，但依旧有掌权者以及节点持有者留在这里。

    今日，尚未等到恒星由天边升起。

    一抹诡异的黑帐忽然笼罩而至，

    根本就没有反应的时间，几乎瞬间就将曼陀罗斯全域给笼罩在其中，无一星球幸免。

    同一时刻，

    植物网所形成的通讯功能全数失效，与其它世界以及黑塔的联系也全数切断。

    同时还带来【空间禁止】的规则效果，

    无论是空间转移设备，或是个体的空间魔法均遭到规则层面的封闭，无法生效。

    整个曼陀罗斯几乎在瞬间瘫痪，陷入一种绝对孤立无援的状态。

    但……这还不是最可怕的。

    一颗诡异的大脑直接落于中心星球-「命运花园」。

    守护于此的花园禁卫在一小时内就遭到这颗大脑的全面寄生，转变成一种极其可怕的脑质生物，

    躲于花园最深处，位于地心的【种子皇宫】间的节点持有者-「御花之君，诺斯.卡文迪许」第一时间就感受到一股自身不可能抵御的危险，正在向着皇宫渗透。

    祂现在唯一能做的，就是不断汲取世界之力并借助王座的力量，来抵御来自于外界的渗透。

    祈祷在渗透抵达皇宫前，黑塔的支援能够赶到。

    ……

    【搏击俱乐部-住院区】

    韩东入院的第三日。

    躺在病床上的西髓早已不再哭泣，而是显出一副生无所恋的模样，甚至还患上了骨质疏松症。

    虽然骨髓的流失虽然对他打击很大，

    但只要花费一定的时间，再多吃一些珍稀补物还是能够完全恢复，且没有后遗症。

    反观韩东的状态就完全不同了。

    其全身骨骼已泛出阵阵暗金光芒，甚至还在骨头表面浮现出类似于死灵的【纹印】，

    当这样的纹印遍布全身，且每根骨头都透散着均匀的暗金光泽时，意味着「基建工程」已搭建完成。

    就在这时。

    数条腿足直接将病房门踢开。

    住院区是有严格规定的，像这样的行为一般是禁止的，运气不好甚至可能被抓去新药测验。

    不过，这位来者有着一定特权，路过的护士也将装满麻醉剂的针管收了回去。

    无首与西髓均是一惊，

    “巴米罗先生！”

    来者正是老板的得力助手，其等级已达【中位】。

    其以腿足为主的身体结构，很好辨识。

    脚掌状的瞳孔在第一时间锁定韩东~转眼间，已有好几条腿足跨上韩东的床铺。

    通过肢体接触为韩东添加一种名为「急速」的增益效果

    移动速度+30%，持续十分钟。

    “尼古拉斯，赶紧跟我来！老板有急事找你。”

    “好的……”

    韩东自然清楚是什么事情，连忙拔掉与西髓先生相连接的骨髓导管，同时也很真诚地低头道谢。

    “谢谢西髓老哥！这份情谊我今后一定归还。”

    “别说什么还不还的，你小子如果敢死了，就真对不起我这么多的骨髓子民，我也绝不会原谅你……好好去帮老板的忙！”

    “知道了。”

    在助手给予的增效下，韩东健步如飞直达老板的办公室。

    “巴米罗先生也要去支援吗？”

    “不……老板一旦离开，就由我来打理俱乐部，好好去帮老板的忙吧。”

    这位助手倒没有客气，一脚就将韩东揣进老板的办公室。

    韩东本以为事态紧急，老板会直接抓着他前往就近的世界传送门，

    谁知，

    映入眼中的画面让韩东深深体会到所谓「自由」的含义。

    由于办公室的特殊空间设计，可随老板心意自动发生转变。

    当前已转变为【游泳池与衣橱间的结合体】。

    巨大的游泳池设于中间。

    两侧均为老板的衣橱，各类型的西装、衬衣、皮鞋以及各种品牌的手表、雪茄、领带等等。

    刚刚完成游泳热身的老板，踩着湿润的脚掌印，正一丝不挂地徘徊于衣橱间。

    其肌肉肚囊就这么悬在空中，肥硕而又坚固。

    满身横肉不说，

    背部完美分配的脂肪与肌肉，结合上臀部的轮廓，有一种【鬼门关】的既视感。

    韩东试着通过「真实魔眼」来观测老板的肉体，结果因数据量过大，无法汇总与分析。

    若与老板进行正面搏击，韩东瞬间就能构想出数百种惨败的恐怖画面。

    “尼古拉斯，你说我穿哪件衣服好？”

    “老板……这还是看你自己的品位吧。话说，失控者已经开始行动了吗？”

    “嗯，仅仅一瞬间就已完成对亚超级世界-曼陀罗斯的「世界封锁」，根本无法提前预防。”

    “那我们得赶紧过去吧？”

    “不急，

    将自身调整到最佳状态，比节约几分钟的时间更加有效。

    那群失控者的手段远超想象，不过，这次我一定会提前击破他们的封锁。”

    说到这里，弗朗西斯以一种绝对坚毅且充满愤怒的眼神看向一眼进门口。

    直接吓得韩东倒退两步，有一种被肌肉挤压的真实触感。

    不过，这一眼也让老板从韩东身上看到一种特殊的颜色。

    “灰色……嗯！今天就以灰色为主色调吧。”

    说着便取下一件灰色西装、

    套上一条黄金豹纹内裤、

    系上绘有拳头的领带、

    点上一根黑塔种植区独供的雪茄、

    踩着一双黑金色泽的鳄鱼皮鞋，一步来到韩东身旁。

    “我们走！”

