“不用了，陈神医，星海花就由我们公司负责采购吧，算是在下为本次案件尽一点心力。”许令河言下之意，竟是决定花费几百万采购星海花。

　　林田慧一听，就知道她老总的好人病又犯了。

　　许令河此举，也让俞飞彤更加的佩服。

　　“许先生，这怎么好意思其实我们很可能用不上那么多星海花。”

　　“男人婆，人家自己乐意采购，不用你们警方出钱，你就偷着乐吧，还说那么多话干什么”陈轩不客气的讥屑了一句。

　　气得俞飞彤又想打人。

　　“陈轩，你好歹也算个有钱人，怎么就这么无耻”

　　“俞飞彤，别老是说些废话，赶紧去调查失踪的店员，我先回去了。”调查到这里，陈轩觉得暂时不会有什么进展，因此也不想浪费太多时间，“许先生，麻烦你采购回来星海花之后，全部送到我的别墅里。”

　　“好的，没问题。”许令河点了点头，目送陈轩离开，又说了句请慢走。

　　回到一号别墅，陈轩和瑶瑶琴琴聊了几句，让她们不用担心，便有开始修炼。

　　这几天，他隐隐有一种即将突破的感觉。s11

　　自从破开八门封穴阵之后，陈轩在修炼一道上就有了新的感悟。

　　如果这次能够不借助任何修炼材料、直接突破的话，面对东瀛剑圣的复仇，就有更大的把握。

　　但是陈轩也知道境界突破，千万不能急于一时。

　　除了自身修为的累积爆发之外，还需要冥冥中一点契机。

　　这点契机在修仙之路上是玄之又玄的东西。

　　就好像学生考试，明明平时的模拟卷都能考90分，但在正式考试中硬是上不了90。

　　而且不管这个学生如何日夜苦学都没用。

　　陈轩现在也是处于这种状态。

　　他知道自己快突破了，却不能日夜苦修，反而要用破案来调节一下心态，不能把突破一事得特别重。

　　修仙，修的不仅是修为，还有心性。

　　这和陈轩以前的修仙大有不同，里写的，只要修士获得足够多的修炼资源，就算心性再差，也能强行突破。

　　这一天，陈轩修炼到夜里，便从天台下来，和瑶瑶、琴琴，还有龙飞一家人吃晚饭。

　　顺便给俞飞彤发去一条信息，问问她那两个店员找到木有。

　　俞飞彤的回答是暂时没找到，陈轩对此也并不感到意外。

　　那两个店员，说不定已经遭到凶手的毒手。

　　华夏每年的失踪案件那么多，找不到人的也多，所以他不会把两个店员当成可发展的线索。

　　而龙飞也问过那位出售星海花的药材商，没有发现什么问题。

　　到了第二天早上，天海市又发生了一件大新闻。

　　全市最出名的“童心幼儿园”，全体学生食物中毒

　　而且特别严重，280名儿童中毒不到一小时，各项生命体征便极速衰弱，迹象和之前患病身亡的段炎、洪少几乎一模一样

　　但是官方却将这起重大事故定性为食物中毒。

　　陈轩到手机推送的新闻后，立刻下楼，让龙飞打开电视，观最新新闻。

　　刚一打开，两人就到官方记者正在一条重磅消息

　　下毒的凶手抓到了

　　就是童心幼儿园里的一名男厨师。

　　本来不是特别必要的话，

　　官方新闻不会给犯人出镜，更不会让犯人发言。

　　但是电视画面上，很快镜头就给到那名男厨师。

　　其中原因，陈轩到了后面才知道。

　　只见这个男厨师双眼充满血丝，眼神带着一丝疯癫，似乎精神状态不太正常。

　　“知道我为什么要给那么多儿童下毒吗”

　　“因为我要凭这种世界顶级毒药，挑战天海市最厉害的医生，陈轩”

　　听到这句话，陈轩瞳孔微微一缩。

　　实在太出乎他意料之外了

　　他怎么也没想到，这个丧心病狂的下毒犯人，居然是冲着他来的

　　龙飞也得十分惊异，陈爷什么时候得罪过这种疯子

　　又或者是，这个犯人跟陈轩可能毫无过节，只是心理变态，想挑战陈轩的医术。s11

　　只听厨师继续说道“陈轩，我知道你在电视机面前”

　　“来吧，来给280名儿童解毒吧”

　　“不过就算你的医术吹得再神，给你一百年也无法破解我的毒药，哈哈哈哈”

　　厨师一阵狂笑，摄影师赶紧把镜头转回记者。

　　接下来的新闻，陈轩就没有再了。

　　与此同时，整个天海市已经炸开了锅

　　所有人都被犯人的发言震惊了

　　别说陈轩自己，就算脑回路再奇怪的人，都无法联想到，犯人是冲着他们天海市最厉害的陈神医去的。

　　大众议论纷纷，都在猜测那个厨师和陈轩有什么过节。

　　而280名儿童的父母，则声泪俱下的恳求陈轩出手治病。

　　“陈爷，我这就开车送您过去吧”龙飞着面色阴晴不定的陈轩，小心翼翼的问道。

　　他从没见过下毒厨师这么丧心病狂的人。

　　就算他没金盆洗手之前，对其他大佬下手再狠，也不会祸及儿童。

　　但那个厨师为了挑战陈轩，居然给整整280名儿童下毒

　　这已经完全泯灭人性，就是个畜生了

　　陈轩嗯了一声，和龙飞走出别墅，开车前往童心幼儿园。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　路上，人民医院的金老给他打来电话。

　　“陈神医，我已经带了专家团队来到童心幼儿园，经过检查，发现儿童们中毒的迹象和之前的段炎很像，但是我们无法医治，希望您能尽快过来。”金老的语气充满了忧急。

　　陈轩回答道“我正在路上，很快就到，你们有没有问凶手解药”

　　“问了，凶手说除非让他上电视发言，否则不可能交出解药。”金老这句话，解了陈轩刚才的疑惑。

　　凶手完全就是针对他一个人而来。

　　甚至可以更加大胆的假设，之前的小区凶杀案，很可能是针对他的第一环。

　　否则为什么会好巧不巧的在龙飞住的小区犯案呢

　　要是别的地方，陈轩可能就懒得管，让警方自己去破案了。

　　“金老，你尽量稳住儿童们的情况，我先挂电话了。”陈轩说完按下结束通话按键，然后又打出一个电话。

　　“喂，许先生，童心幼儿园中毒事件，我需要用到大量星海花，请你立刻带过来”

　　陈轩没有半句废话，而接电话的许令河是聪明人，一听就知道陈轩是什么意思。

　　“好昨晚星海花已经空运到市里，我这就送过去”