    迪亚波罗这个时候正在抵挡着眼前布尔凯索的攻击。

    只是动作实在是有些难看，迪亚波罗的表情也变得古怪了许多。

    恐惧魔神这个时候心里面没有任何的恐惧，他现在表现出的只是无尽的愤怒。

    因为布尔凯索明明能够直接把他碾碎，但是却像是在戏耍猴子一样的逗弄着他。

    这是一种侮辱！

    只是迪亚波罗在面对这种侮辱的时候完全没有办法，就好像曾经那些面对他的人所经历的一样。

    “你想要干什么？

    面对我这样的家伙你不是应该干净利落的把我搅碎？

    还是说你打算用那些我们曾经玩过的手段来折磨我？”

    迪亚波罗说的都是疑问句，但是每一句话里边都带着怒意。

    只是这种怒意稍微有那么点刻意。

    “你在装什么？打算让我直接弄死你？

    还是说你忘了我们之间打过多少交道了？

    如果说我直接解决了你，那你是不是就如愿以偿了？

    你的愤怒是假的，你的出现本身就是一种算计吧！

    虽然我现在还不知道你在算计些什么玩意！但是在你说出来之前我有的是时间和你耗在这！”

    布尔凯索手里的双刀掀起了风暴，像是凌迟一样的刮蹭着迪亚波罗巨大的身躯。

    刀光之中偶尔还会响起几声雷鸣，在迪亚波罗的身上留下焦黑的痕迹！

    “你有病吧！”

    迪亚波罗张嘴就是这么一句，看上去这家伙好像有点无辜的样子。

    只是没有人知道他是不是真的“无辜”，不过就迪亚波罗这种玩意，死上一千次都算是仁慈了。

    面对布尔凯索的这种“合理”猜忌，迪亚波罗一时间也无话可说。

    他已经干的事情就是这种事情，被猜忌那也是自找的。

    反正没人知道这家伙到底是个什么想法。

    布尔凯索不再多说，只是手上的动作一颗不停！

    布尔凯索其实一点都不在乎迪亚波罗是不是有什么算计，这个家伙的结局已经注定了。

    弄死一个地狱魔神对于布尔凯索来说不会产生任何的罪恶感，有的只是无尽的爽快！

    只是现在需要一点点的时间！

    即便是迪亚波罗是刻意来找死的，那也无所谓！

    只要拖过了这段时间就足够了！

    布尔凯索可是孤身一人从神秘博士的那个世界回来的，那边的事情还没有到结束的时候呢！

    只是那边的安排必须得避免其他的家伙知道，即便只是有这样的可能也不行！

    “我死过不知道多少次，但是什么时候我被彻底的杀死过？

    你折磨我不会有任何的作用，只会让我不断的提起一些你或者你们的痛苦来！”

    迪亚波罗这样的话更像是在找死了。

    只是布尔凯索也捏不准这家伙是真的打算找死还是打算用这种方式来拖延时间尝试逃跑。

    和地狱魔王打交道想得太多不见得是好事，但是什么都不想那基本上就能等着吃亏了。

    这些家伙除了极个别的蠢货之外，都是老千层饼了。

    一个个的嘴里不知道什么是真的什么是假的，反正把地狱魔王的话当做一个乐子听听就足够了。

    想的越多反而越混乱。

    “……”

    一言不发，沉默挥刀！

    只要不回应，那单方面的讲述总会终结。

    再怎么有耐心的家伙也持续不了多少时间的。

    即便迪亚波罗有着无数的生命和无数的故事，但是布尔凯索不打算准备酒来听故事。

    拖时间呗。

    只要那边的布置能够达成，至少能够留下一个后路。

    不管是对于这个世界的人类还是对于奈非天来说，留下一个机会总比孤零零的等待结果要好。

    最大的威胁还是那个智慧，谁也不知道他是怎么想的。

    也许忽然有一天马萨伊尔会然想通了，或者说脑子抽筋了，认为不存在智慧大天使这种东西才是最美好的办法。然后他就自毁了呢？

    马萨伊尔这玩意谁都不知道他能够作出什么事情来，久而久之大多数人就不重视他了。

    至少在他带着夺魂之镰出现在奈非天面前之前，是没有人把这个智慧放在眼中的。

    虽然对于智慧的看法大家都挺重视，但是一般的情况下智慧大天使都不会出声。

    “嘿！你弄不死我的！

    即便是杀死了我，我一样会在燃烧地狱复活！”

    迪亚波罗歪着嘴说着。

    他那满嘴的獠牙让歪嘴这个动作看上去多了几分恶心。

    “暗影之牙在莉亚的手上，而且你没有复活的机会了！

    我会在你死亡之前就把你的灵魂放进黑暗灵魂石之中！”

    布尔凯索没忍住说了一句话，但手上的动作也随着这句话变得凌厉了几分。

    刀面拍在迪亚波罗的身上传出了一阵“Duang~Duang”声。

    好家伙，这架势是把迪亚波罗当成材料锻造了。

    伤害比之前的风暴和雷鸣更小，但是疼痛感那是货真价实的变强了。

    地狱魔神也是会感觉到疼的，疼痛是人性诞生的条件之一。

    这些家伙一个个的要是连疼痛都没有了，那早就完蛋了。

    生存在燃烧地狱之中本身就代表着痛苦，地狱魔神也不能免疫，最多就是习惯了而已。

    那段日子其实也挺难熬的，尤其是掌握了折磨权柄的两个家伙都是疯子。

    折磨这种权柄大概是地狱魔王彼此之间最为讨厌的东西了！

    督瑞尔和安达利尔这两家伙那时候可是不止一次的将痛苦附加在了其他地狱魔王的身上。

    尤其是督瑞尔那个混蛋。

    这玩意是从痛苦之中汲取力量和快乐的，被揍对他来说或许算是某种奖赏？

    “你为什么对于地狱魔王从来没有好感，难道我们不比那些大天使更简单一些吗？”

    迪亚波罗颤抖着说着。

    不过看那个样子，这种痛苦对于他来说也不是什么难以接受的事情。

    反正庇护之地存在了那么多年，就没有谁想过要了解迪亚波罗。

    了解多了直接腐化成恶魔，久而久之就没有人这么干了。

    即便是那些邪教徒，一个个的也搞不清楚自己到底是在信奉个什么玩意。

    布尔凯索还年轻的时候抓住过一个邪教徒拷问过。

    那些玩意张嘴闭嘴就是伟大的神，其他的玩意什么都不会说。

    后来就没有人把邪教徒当人看了，这种玩意是说不通的。

    “你们简单个锤子！

    我就是抓住一个……

    我去你大爷的！”

    布尔凯索本来是打算举个例子的，但是他愣了一会硬是没有想到一个合适的例子来反驳迪亚波罗。

    只是手上的动作不由得更粗暴了一点。

    要说复杂的话，好像谁都挺复杂的。

    但是简单这玩意不好比较，甚至布尔凯索当时都没有想明白自己到底是打算说什么。

    “你信不信我喊卡修斯过来和你说！

    我揍你！他骂你！我倒是想看看你能不能保持你所谓的简单！”

    布尔凯索说完这句话才感觉自己好像是说多了。

    不管是什么形式的交流，只要产生了交流那就必然会让迪亚波罗具备发挥的空间。

    “泰瑞尔死了你是知道的，但是你就不好奇是谁杀了他？”

    迪亚波罗用着颤抖的声音说着。

    颤抖不颤抖不是他说了算，一边被敲着一边说话放在谁身上都得颤抖。

    尤其是那种攻击不是仅仅作用在他身上的，灵魂都在颤，就是用意念说话都得颤抖！

    “不好奇，他死了对于我们来说也许是一件好事。

    反正泰瑞尔死了，正义又不会死！”

    布尔凯索抬了一下眼，然后用左手的刀柄直接捣在了迪亚波罗的眼睛上。

    就在这个瞬间，布尔凯索的脸色阴沉了一下。

    那个大神之枪贯穿之后留下的痕迹让布尔凯索明白了奥丁的下场。

    牺牲是不会被避免的这一点他很清楚，但是牺牲者的痕迹出现在面前的时候多少还是会有些波动的。

    “我死了，恐惧也不会死！”

    迪亚波罗得到了自己想要的一个回答，立刻就抛出了自己准备许久的话。

    “但是我可以不听到你令人作呕的声音！”

    布尔凯索一点迟疑都没有的反过来呛声道。

    拖延时间嘛，说点废话也没关系。

    “只是你依然会恐惧！

    你不是失去了恐惧，只是将它封印了起来。

    但是这些年来你每一次心生恐惧都没有消除，等到你准备好找回自己的时候，

    你真的认为自己能够挺过那剧烈爆发的惧意吗！？”

    迪亚波罗不断的说着。

    他没有说谎。

    或许在其他的地方这个魔神不会说什么实话，但是这些家伙在谈论自己所代表的规则的时候，那是向来坦诚的。

    或许是因为这样才能让别人知道他们的强大，也可能是因为这样做会显得他的高高在上一点。

    “你吓死了多少人？”

    布尔凯索平淡的说着。

    死于恐惧的人的数量肯定巨大的让人难以理解。

    只是迪亚波罗难道会去记忆这种东西？

    遗忘是生命所获得的无数恩赐之中的一种，但是地狱魔王真不一定得到了这种恩赐。

    一个永远不能遗忘的家伙其实挺惨的，即便是一个人那也很容易被逼疯。

    更何况这些本身就算是疯子的地狱魔王了。

    “我不知道，就好像你不知道自己杀死了多少恶魔一样。”

    迪亚波罗打了个比方。

    “六十三亿三千七百二十万七千三百一十个，算上你就又能多一个了。”

    布尔凯索歪着脑袋说着。

    这大概是奈非天的都具备的力量吧，只是一般没有人会去回忆这种事而已。

    反正要是想要知道这个数字，那只要想一想就能得到具体数量了。

    “……你们奈非天都这么无聊吗？

    还是说只有你这么无聊？”

    迪亚波罗愣神了一下之后才继续说着。

    在那些无法抵挡他的家伙面前，迪亚波罗强大的令人恐惧。

    但是很少有战士在战场上恐惧单个的远不如自己的对手，尤其是这个对手已经不具备伤害自己的资格的时候。

    此时的迪亚波罗在布尔凯索的面前、怎么说呢？

    有点像个智障。

    “你要是有兴趣，我可以帮你叫卡修斯过来。

    我想那个家伙大概会很喜欢和你谈话的这个过程吧。”

    布尔凯索说着话的时候随手挥起了重刀，在迪亚波罗的侧脸上狠狠的拍了一下。

    在和人战斗的时候，布尔凯索很少会用这种侮辱性的攻击。

    不过在过去的战斗生涯之中，他没发现这些恶魔之中有谁还留存名为尊严的玩意。

    打了就是打了，布尔凯索倒是觉得这一下的手感不错。

    “平衡大天使死前的恐惧我感受到了！

    只是我也一样很好奇为什么平衡的权柄没有在这个世界上展现自己，按说这种权柄应该在世界的某个地方像是正义一样表现出自己的力量。”

    迪亚波罗终于还是服了，但没完全服，只是服了一点点。

    他忽然感觉人性这种东西的存在对于强大的个体来说更像是一种阻碍。

    至少见识过卡修斯本事的他不觉得自己会在面对卡修斯的时候毫无反应。

    那家伙的战吼就是安达利尔那个疯子都承受不了那种刺激。

    “也就是说现在只有一个大天使了？

    智慧大天使和希望、勇气，他们三个之间要说没有任何的矛盾才是怪事。”

    布尔凯索像是和领居唠家常一样说着，要是手上的动作能够停一下的话那就更像了。

    因普锐斯和奥莉尔当然是一伙的，不管是从人格上还是从规则的关联性上都是如此。

    但是勇气和希望都是感性的玩意，智慧这种东西怎么看都像是需要摒弃感性之后才能发挥出最大力量的东西。

    “马萨伊尔？知道的越多就越是容易恐惧，虽然我们曾经成为了他的一部分，但是我从来没有把他当做一个巨大的威胁。

    那个已知和未知的圆圈的说法，我觉得放在恐惧上也是一样。①

    或许想要战胜马萨伊尔最简单的办法就是让他直面我！

    当年在我踏上高阶天堂的时候，马萨伊尔可能正躲在某个角落里瑟瑟发抖呢！

    我的存在对于智慧和希望来说都是威胁！

    只有正义因为不得不去做这种原因能够站在我的面前。

    但是能够和恐惧战斗的从来都只有勇气。

    你在我说话的时候能不能别敲我的嘴！”

    迪亚波罗一边说着，手上抵挡的动作也变得小了起来。

    虽然最后的时候发出了一声抱怨，不过布尔凯索完全不打算听取这句话。

    就好像可乐瓶子上有一段时间会写上建议零售价三元的字样，但是景点里边总是会贵一点。

    那也只是一个建议而已，人家不听这个建议那也没办法。

    毕竟市场紊乱还能指望物价局，但是迪亚波罗面对的情况可没有谁能够监管。

    所以布尔凯索手上的动作变得更加用力了起来。

