    那位面孔无比俊美的青年，仰天一啸，震散了天上云层。

    他的血脉气息，太强大了，令周围空间都是隐隐扭曲。

    在他的身后，更是血气升腾，隐约间浮现出了模糊的妖神虚影。

    这一道虚影，甚至令鹤老等妖圣都是有种心悸感。

    那是来源于血脉的威压。

    天妖王族，乃妖族之中的至强种族。

    在天妖王族祖上，曾出现过妖帝级别的恐怖存在。

    而这位天妖太子，血脉返祖，竟然激活了妖神血脉。

    这对整个妖族而言，都是一件重大的事情。

    “是你们救了我？”天妖太子看向颜如梦等人。

    颜如梦眉目淡淡，开口道：“我乃妖神宫神女，奉小妖后之命，要将你接引上仙域。”

    “妖神宫，呵呵，是因为本太子血脉返祖吗，如果没有的话，是不是妖神宫就不会管我们天妖王族的死活了？”

    天妖太子冷讽一笑。

    当初，他们天妖王族被君家镇压下界。

    妖神宫连屁都不敢放一个，更别说插手了。

    所以说，天妖王族对妖神宫，定然也心有怨言。

    颜如梦闻言，微摇螓首道：“你也知道君家的强势，而且当初，你们也的确做得太过分了，引起了大动乱，妖神宫也庇护不了。”

    “算了，过去的事本太子也懒得提。”天妖太子摆摆手。

    他的目光扫视了颜如梦一眼。

    颜如梦容颜完美，玉体婀娜而无暇。

    肌肤皓如凝脂，滑腻似酥。

    身材更是没的说。

    那一双掩映在裙裾间的修长玉腿，若是缠在腰间……

    啧啧……

    想想都贼鸡儿刺激。

    “你在看什么？”颜如梦柳眉微蹙，语气微冷。

    “你叫颜如梦是吗，妖神宫神女，倒也配得上本太子。”天妖太子毫不避讳，非常直白。

    他拥有返祖的妖神血脉，若不陨落，将来最少也可以成长为至尊强者。

    他对妖神宫而言，很重要。

    也正是因此，天妖太子说话才能肆无忌惮，甚至敢调戏颜如梦。

    “无聊的闲话休提，回仙域吧。”颜如梦强忍着心头的冰冷与不耐，冷淡道。

    若非小妖后的命令，她才懒得下界，接引什么天妖太子。

    妖神血脉虽然稀有，但在这个大争之世，什么妖孽怪胎都会出来。

    甚至日后，说不定连妖神的直系血脉子嗣都会出现。

    区区拥有一丝返祖血脉的天妖太子，又算得了什么？

    “仙域是要回的，不过在这之前，本太子还要联合其他被镇压的古族，将大胤皇朝彻底铲除！”天妖太子眼中带着刻骨的仇怨之色。

    五大追随者势力，除了背叛的古魔族与古妖族外。

    其余三大势力，和十大罪族之间，几乎有着不死不休的仇怨。

    天妖太子性格本就桀骜，他们天妖王族又被镇压了这么久，怎么可能不去报复大胤皇朝？

    “能别节外生枝吗，到时候君家来了，你们对付得了吗？”颜如梦容颜冰冷。

    天妖太子脸色微微一变。

    对于这个随手便将十大古族镇压下界的恐怖家族，天妖太子说不忌惮，那是不可能的。

    不过他转而便是冷笑道：“君家来了又如何，受下界天地规则所限，最强也不过圣人，我们天妖王族并不惧他！”

    颜如梦依然摇头。

    天妖王族一直被镇压在下界，所以根本不清楚，仙域格局产生了何种变化。

    他更不知道，君家出了一个何等妖孽的人物。

    “到时候若是君家神子驾临，你想逃也难了。”颜如梦语气冰冷，告诫道。

    “君家神子，是谁？”天妖太子完全没听过。

    “一个仙域年轻一代，几乎无敌的存在。”颜如梦容颜凝重。

    即便她是妖神宫神女，天资超绝，更身具妖皇体，但一提到君家神子，脸色也是带着极端的忌惮。

    若非实在没有办法，颜如梦是真的不想对上那个妖孽。

    “仙域年轻一代，几乎无敌的存在？”

    饶是天妖太子，都是听懵了。

    “你确定不是下界无敌的存在，而是仙域无敌的存在？”天妖太子诧异。

    荒天仙域，何其广袤。

    天骄并起，诸王争霸。

    从古至今，哪怕在年轻一代，都没有谁能真正称无敌。

    而现在，他却从颜如梦口中听到了，那位君家神子，可称无敌。

    “你这是在吓唬本太子吗，仙域何其广袤，谁敢称无敌，哪个言不败？”天妖太子嗤之以鼻，完全不相信颜如梦的话。

    在他看来，颜如梦只是想震慑一下他而已。

    “话已至此，信不信随你，只希望你到时候别后悔。”颜如梦冷冷道。

    “哈哈，放心，本太子绝不会后悔，若那什么君家神子真的来了，我会让你知道，谁才是真正的无敌！”天妖太子一脸肆意的笑，带着无敌的自信。

    他身怀返祖的妖神血脉，正是心理膨胀的时候，又岂会听从别人的告诫。

    “哎……”颜如梦感觉心很累。

    她心里隐隐有种预感，自己这次下界，可能要白跑一趟了。

    而之后，天妖太子和天妖王族，也是准备着手，开始进行针对大胤皇朝的复仇计划。

    ……

    就在潜龙大陆，大动乱将启时。

    星辰大陆这边，局势却是稳定了下来。

    玄天宗，占据了无极星宫的旧址，彻底取代了无极星宫，成为星辰大陆的霸主。

    而且因为君逍遥和君家的名声。

    整个大陆，也是有诸多天骄，挤破了头都想加入玄天宗。

    有了新鲜的血液，玄天宗自然会发展地越来越好。

    而就在玄天宗有条不紊地发展之际。

    有一个消息，却是如同狂风过境一般，席卷了整个星辰大陆。

    在暗域，有异变产生，有奇异光芒浮现而出。

    这个消息，令星辰大陆诸多强者错愕。

    陨星阁，炎神道，红莲教等顶尖势力，都是坐不住了，纷纷准备动身。

    而在玄天宗新址。

    君逍遥盘坐在一处宫殿内。

    他并没有离开星辰大陆，前往其他大陆镇压罪族。

    因为他知道，星辰大陆还将有事情发生。

    门外，响起了苏紫琼的声音：“主人，玄天宗主有事禀告。”

    “终于来了吗？”君逍遥眼神中闪过思索和睿智的神色。

    他早就猜测，星辰大陆将有事情发生。

    玄天宗主进入，对着君逍遥拱手道：“禀神子大人，您一直让老朽注意星辰大陆的风吹草动，如今，暗域的确有异变了。”

