    第792章重生

    薛婉清怔然，此时，她还能做什么？她还有什么资本？她虽然是穿书的，可是一手好牌打得稀烂了，这一切都怪谢知微。

    薛婉清的面目突然变得狰狞起来，“谢知微，你是不是重生的？你原本不是这样的,你为什么没有嫁给萧昶炫？你为什么要嫁给萧恂？你不是应该嫁给萧昶炫吗？”

    谢知微紧紧地握住茶杯，深吸一口气，果然，她猜想得没有错，薛婉清不正常！

    但薛婉清应当不是重生的，她与前世的薛婉清不是同一个人。一个人，哪怕是重生，性格也不会变化这么大。

    “你是谁？你不是薛婉清,你到底是谁？”

    谢知微想到了一个可能,她不由得浑身的寒毛都竖起来了，难道薛婉清被什么鬼怪附身了？如果是这样，那就太可怕了。

    薛婉清没有错过谢知微眼中一闪而过的恐惧，她起身，倾身向前，凑到了谢知微的面前，“大表姐，你觉得我会是谁呢？我是山野里的妖怪？哈哈哈！”

    谢知微闭了闭眼，喊道，“百灵！”

    “奴婢在！”

    “报官吧，就说薛大姑娘被狐怪附身了，欲对本王妃不利！”

    “是！”百灵忌惮地看了薛婉清一眼，转身就朝门外跑。

    “站住！”薛婉清惊恐地道,“我不是鬼怪，我若是鬼怪，那谢知微你呢？你又是什么人？你为什么没有嫁给萧昶炫？你是不是知道什么？”

    眼看薛婉清要疯了，杜沅一把扣住了她的肩，杜沚扶着谢知微站起身来,谢知微淡淡地朝薛婉清看了一眼，吩咐道，“让曲百户进来，把薛大姑娘带走，交给陆大人，让她把她该交代的都交代清楚。”

    “是！”

    谢知微也没了逛街的心情，在燕京城里最大的一家糕点铺子里买了点糕点，让人送了一些去谢家，她自己留了一点，去看容氏。

    容氏正和花楹在说话，“前日，郡主来给我请安，说起明大人家的大姑娘，说是模样儿好，贵在知书达理，想和阿惟说说这门亲事，也不知道你是个什么意见。”

    花楹是极相信谢知微的，若不是谢知微，也没有她儿子的今天,她听了欢喜不已，双手合十，道了一声佛号，“既然是郡主看中的，哪能不好呢？这事儿，郡主做主就好了。”

    “我也听郡主说了，明家在潭州是望族，明安还有一个哥哥叫明泰，出任绍州知州，为官清廉，深受百姓爱戴；明家三代出进士，家风端正，也算得上是书香门第了，若是姑娘生得模样端正，我也觉得是一门极好的亲事。”

    容氏说一句，花楹应一声，她听容氏的听了一辈子了，只觉得既然娘娘说了好，那一定是好。

    容氏拍拍她的手，“这婚娶之事，是半分马虎不得的，我瞧着郡主看人是不错，一会儿，你若是还有什么不知道的，就问问。”

    说话间，谢知微就进来了，百灵将手里提着的糕点递给了秀隐，容氏让秀隐装了盘端过来，又命人给谢知微沏茶，“我们才说你，你就来了。”

    谢知微被容氏拉了挨着坐下，她笑道，“娘在说媳妇什么？”

    “在说你给阿惟相中的那门亲事，我跟你花楹姑姑说，明家的姑娘很是不错，你花楹姑姑如今急着娶媳妇进门呢。”

    谢知微笑道，“媳妇也正要跟娘说这些事，家里如今四桩急事，绫华的婚事不能再拖了，媳妇担心再拖下去，将来万一再耽误就不好了，这一桩事，是最急的。阿恂走之前，让我帮楚易宁看宅子，媳妇才在街上逛了一圈，有几处宅子是不错。”

    这一说，容氏点点头，“还是你想得周到，楚易宁这孩子，这些年跟着阿恂南征北战，这一次既然阿恂没有把他带出去，你就趁此机会，帮他们把亲事办了。”

    谢知微应下了，道，“选日子的事，我就让人带信回京，让钦天监的人选个日子。正好把宅子的事也定下来。二弟和四弟娶媳妇也要宅子，只媳妇想，父王在，不能分家，当初北契的金海陵王修葺好了，就作襄王府，二弟和四弟的婚事就在那边办好了”

    容氏见谢知微安置得井井有条，很是高兴，“就按你说的去办，你父王那里，就让你花楹姑姑去说。”

    这一次，陆偃回去，襄王并没有跟着回京，他在这燕京城里，没有人认识他，成日里斗鸡走狗，跑马遛鸟，没有人管束，也不怕丢人，活得极为安逸自在。

    谢知微与容氏和花楹一起用过午膳，便回到了自己的院子里。

    萧恂在的时候，她每天累死累活，萧恂走了之后，她又格外不适应，刚回到院子里，身下有些不适，一看，竟是来了葵水，她不由得很是失望。

    紫陌见了，在一旁劝道，“虽说有刚成婚就有孕的，但郡主如今年纪尚小，过两年再要子嗣也来得及。孩子都是随缘的事，郡主越是着急，越是不易怀上。”

    谢知微也明白这个道理，她想了想，给自己开了一剂药方，想着趁萧恂不在，把身体好好调养。

    次日，绫华和萧灵愫一起过来看她，她便拉了绫华的手，将想为她办婚事的事说了，“不管怎么说，我们都是你的哥哥嫂嫂，大皇兄在云南是顾不上你了，二皇兄在楚州，如今也不得自由，绫华，姑娘家总是要出门的，早些把事情办了，你好好过你自己的日子去。”

    若是皇上驾崩，绫华又要守三年孝，年纪也太大了些。

    绫华想到这桩婚事是母亲定下来的，母亲也曾想到让她嫁出去了好好儿过日子，萧家的这些皇位之争，你死我活都不用她去管。她回来前，皇兄也说了，说他们本是一母同胞的兄妹，她的婚事，理应是大皇兄做主。

    可是，一来，离得太远了；二来，楚易宁是五皇兄的人，言外之意，大皇兄不好让五皇兄又平白生出疑心来。

    大皇兄也说，她和微妹妹关系好，微妹妹为人仗义，不会不管她，让她放心回来。

    绫华不由得落下泪来，握住了谢知微的手，真心诚意道，“嫂嫂，谢谢你！”

    谢知微也很心疼绫华没了母亲，她不由得紧紧握住了绫华的手，“我的意思，在南马神庙旁边给楚易宁买一座宅子，这是你五皇兄嘱咐过的，那里有一座临水殿，风光极好，改造一下，给你做公主府，如何？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      昨天《良辰》那章一发出来就被屏蔽了，下午才放出来，真的什么都不敢写，大家将就着看吧！

    ?      还是求一下票票，关系排名，排名关系奖金，看在我这么勤奋的份上，大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

