    里约当地时间6日下午，中国男篮迎来了与美国队的奥运会男子篮球A组小组赛的首场较量。

    很遗憾，这场比赛注定要让期待已久的中国球迷失望了，因为球迷们预想中的“林易勇闯夺命岛”、“灭霸林吊打复仇者联盟”的故事并没有在这个夜晚发生。

    与热身赛时如出一辙，林易只打了上半场便高挂免战牌，中国男篮在下半场比赛几乎是用替补阵容在和美国队打，因为就连阿联都没上场......

    “看来，我们是战略性的放弃了这场与美国队的比赛。”张合理指导向球迷们解释道。

    “的确，放弃这场比赛是非常明智的，因为奥运会的比赛间歇期很短，国家队之间的比赛那都是玩了命的，我们没必要一上来便把武器都给拉出来，和美国队打个你死我活，让其他球队占了渔翁之利。”与张指导搭档的杨壹补充道。

    最终，在奥运会小组赛首战，中国男篮以77比115不敌美国男篮，这个比分基本体现了双方的实力差距，当然，看完了这场比赛的中国球迷多少会有些遗憾，因为在上半场比赛结束时，中国男篮曾一度只以49比53落后。

    “没什么好惋惜的，我们的目标是打进决赛，甚至是夺取金牌，从阵容深度上来说，我们不能和美国队相提并论，所以我们必须打得更聪明一些。”赛后，在接受采访时，林易对中国记者们说道。

    好吧......林易一开口，中国球迷们便放心了，反正你长得帅，你说的都对，我们都听你的！

    其实，中国球迷再歪歪不管，也知道中国男篮与美国队之间的差距，所以对于中国球迷而言，相比起不切实际的金牌，大家更期待的是中国男篮与世界其他强队之间的交手。

    值得一提的是，首战结束后，男篮的更衣室里有些沉寂，因为本来大伙儿都做好了心理准备，准备挨批，可是没曾想，林易不仅没批评，反而夸奖了大伙儿。

    “周奇，你要是能够每场比赛都保持这种企图心，你在明尼苏达，一定会有作为的。”

    “大王，干得不错，你这场比赛硬扛戴维斯的镜头，我想一定会被火箭队的教练团队看到，只要你能继续叠甲挨揍，亚洲第一战士的名号，一定是你的。”

    “至于大侄子，晃到安东尼那球不错，虽然后来没投进，不过推特上现在都在讨论你那次Crossover，你这次算是网红到国外了......”

    “小丁，你对于节奏的把握提升很大，如果投篮能在稳一点就更好了......”

    望天！

    难道洛杉矶的凌晨四点没有太阳了吗？

    说好的死亡之瞪、蛮牛咆哮、狼王捶胸呢？

    没有，统统没有！

    林易简直要有多和蔼就有多和蔼......

    林易：“......”

    难受，林易很难受，因为他感觉他被世人给曲解了。

    要知道，林易一直觉得自己挺平易近人的啊......

    事实上，在林易和阿联收着打的情况下，林易原本是做好了惨败58分的准备的，结果没想到男篮的这帮小伙子们在下半场干得还真不错。

    技术和实力上的差距没法弥补，但是这帮CBA队友们至少在这个夏天学会了责任心。

    这才是林易最欣慰的地方。

    ……

    美国队的复仇者联盟们赢得不爽，毕竟只要不是傻子都知道林易没认真打，于是，以杜小帅为首的“反林联盟”成员们把气都撒在了美国队的第二个对手，塞尔维亚的身上。

    只不过很不巧的是，塞尔维亚队内的胖子有点多......

    像约基奇、拉杜利察，那都是宰相肚里能撑船的存在，所以，美国队不仅没能出气，反而在第二场比赛里一度被塞尔维亚逼入苦战。

    不过这支美国男篮确实是一支能打国际比赛的队伍，第四节比赛，在杜小帅、克莱的引领下，美国男篮直接一波流结束了塞尔维亚，以109比81拿下了对手。

    “我们的目标只有一个，那就是金牌！”赛后，在这个夜晚拿下24分，美国队的头号功臣杜兰特在接受采访时说道。

    “凯文，林在中国队的首场比赛结束后曾说中国队的目标也是金牌，你有什么想对他说的？”美国记者反问道。

    本来听见林易大名的杜兰特已经怂出了一阵冷汗，但是聪明伶俐的杜小帅转头一想，怕个毛啊，在NBA打不过，难道在美国队我还打不过他吗？

    于是，杜兰特挺起了胸脯，“那就让他放马过来吧！”

    最喜欢看球星互怼的美国记者们乐了，不少美国球迷更是在网上夸赞杜兰特不畏强敌，发扬了米粒家敢打敢拼的优良传统。

    原本这两年有些萎靡不振的杜兰特一下便感觉自己又看到了希望，因为在杜兰特看来，林易的强大只是暂时的，只要他坚持下去，革命一定会胜利的。

    Emmmmm，嚣张的杜小帅暂时按下不表，就在美国男篮结束第二个小组比赛日后不久，中国男篮也打完了自己的第二场小组赛。

    在与法国队的比赛里，林易用实际行动告诉了戈贝尔，不是只有法国人的字典里没有不可能三个字。

    在之前热身赛上大杀四方的戈贝尔在这个夜晚无数次回忆起了曾经夕阳下的自己，那是挨打的节奏，那是逝去的青春......

    说起来，法国男篮也是一支奇葩队伍，因为这支队伍一向以防守好著称，要知道，在篮球世界杯和世界杯的前身世锦赛里，法国队从来没有让他们的对手得分超过100过......

    可是......这支拥有帕克、巴图姆、富尼耶等人的法国队......进攻也打得太令人捉急了。

    这场比赛，原本中国男篮在第一节打得并不顺利，因为林易和阿联的手感都一般，可是在中国男篮改守联防后，这支法国队......不会打球了。

    别奇怪，这支法国队就是这样，总是习惯性会停电。

    事实上，这支法国男篮的主力与替补之间实力差距非常大，第二节比赛，在第一场保存了体力的林易在接着打后就发现了，法国男篮的替补......简直都是混子。

    莫名地，林易有些心疼帕克、戈贝尔等人了，因为很显然，他们也有一堆CBA队友。

    而随着林易找回手感，等到法国队换回主力时，他们已经拦不住林易了。

    用中国男篮主帅唐纳森的话来说便是，洲际弹道已经发射，有本事，你就拦下来啊！

    最终，中国男篮在第二场小组赛里以81比71力克法国男篮，林易全场比赛贡献了最高的40分和17个篮板，阿联也拿到了20分......

    Emmmmmm，林易和阿联，俩人加起来就拿了61分，赛后，法国男篮的主帅很无奈，法国队的球员们也很无奈，尤其是法国队的替补，朝男篮的替补投去了羡慕的目光。

    很明显，中国男篮的大腿，有点粗！

    ……

    PS：第四羹！

    PS2：又是12000多字完成啦！明天见！