
　　庄秋的这一剑，惊到了众人。

　　就连盛二爷与飞廉脸上都闪过了一丝震动。

　　在这此女的身上，他们见到了绝世剑仙的风采。

　　晁武闯入剑河当中，恐怖的剑意让他心生惊恐，手持长戟，魔气缠身，将这剑意挡在身外。

　　笼罩着一层魔气，他感应着晁力的气息，向着剑河深处飞去。

　　见到晁力之时，他的神情大变。

　　只见晁力躺在剑河上，手上的拳套已是化为碎片，身上残破不堪，满是剑伤。

　　奄奄一息，生命力微弱到了极致。

　　毕竟这一剑，庄秋并未像冷锋一样留手，乃是全力一剑。

　　是这一年来积韵的至强剑意。

　　飞到晁力身旁，手中出现一枚血色丹药，掰开他的嘴就灌了进去。

　　不出几息的时间，晁力体内的剑意被排斥了出来，身上的剑伤在愈合。

　　但他的气息还是很虚弱，睁开双眼，看见了晁武，咧嘴笑道：“大哥，好爽啊！”

　　听到这话，晁武被气笑了，但又打不得。

　　只能笑骂道：“都快死了，还爽呢！”

　　“死而已，能够死在战斗中，我甘愿！”

　　晁力毫不在意的说道，眼中涌动着战意，看着漫天剑河，这是多么美妙啊！

　　“死在强者手上，更是我的愿望。”

　　晁武无奈摇头，对于他这种想法，自己是改变不了的，不想多劝了。

　　扶起他，向着剑河外走去。

　　从剑河中走出，来到观战台上，晁武神情莫名的看向庄秋。

　　而庄秋亦毫不示弱的对视了回去。

　　见那LSP没死，她心中还有些失望呢！

　　“你叫什么名字？”

　　憨厚的询问声从晁力口中传去，对着庄秋问道。

　　庄秋可不想告诉LSP她的名字。

　　皱了皱秀眉，狠狠的瞪了他一眼，随后转身坐到了冷锋旁。

　　这一坐，吓得冷锋尾骨的冷颤直达天灵盖，不着痕迹的离远了一些。

　　见庄秋不理自己，晁力有些沮丧。

　　晁武看向楚云说道：“楚道友，我弟弟伤势太重，就不便久留了，先告辞了！”

　　随后看了眼盛二爷与飞廉，有些事，他也不想掺和。

　　楚云点了点头，手一挥，一道空间门出现在他们面前。

　　“请便。”

　　晁武点了点头，带着晁力走进了空间门中，不过走之前将一枚储物戒给抛了出来。

　　“愿赌服输，此为魔界三百年资源。”

　　楚云伸手接住，探查了一番，里面的资源堆满了整个储物戒。

　　不过，可这些资源，可不止三百年啊！

　　起码是五百年的份。

　　略一沉吟，他就明白了晁武的意思，这是在向华国示好啊！

　　将这枚储物戒递给了一旁的秦镇国。

　　而这时，离泽也同样起身，对着楚云告辞。

　　“楚道友，有空可来我道场饮茶相谈。”

　　“可。”

　　楚云微抬着下巴应下。

　　将空间门为他们打开，离去时，离泽也同样将一枚储物戒给抛了出来。

　　里面自然也超出了三百年的份，甚至还要比晁武所给的还要多。

　　足有八百年的份，看样子多出的三百年，是在谢冷锋的留手指恩吧！

　　秦镇国坐着又收入戒指一枚，嘴角都抑制不知的扬了起来。

　　八加五，这一下就多了一千三百年的资源，这可是足够将华国底蕴往上突破好几个层次呢！

　　怎么能不让他开心的呢！

　　要不是现在人多，他都快兴奋的跳起来了，不过他知道，这还只是小头。

　　大头还在楚云的指间上呢！

　　妖、魔两界离去，只剩下了仙、神两界。

　　.

　　云飞尘和天禄畏畏缩缩的坐在椅子上，闷声不响，这次又失败了，他们的日子又不好过了。

　　至于谈判，这可不管他们的事了，两界都有大佬来，他们也没插嘴的份。

　　还是多想想自己的事才为正途！

　　无论谈判的如何，都跟他们没关系了，罚是吃定了的！

　　谁让他们在上头信誓旦旦的立了军令状。

　　“好了，比斗结束了，现在是该来谈谈我们的事了。”

　　盛二爷一副老神在在的模样，掸掸了他的一身淡蓝色长袍，悠悠的说道。

　　楚云将目光淡淡扫去，嘴角挑起说道：“也是，阁下将力量调来，是该谈谈了。”

　　没错，盛二爷的这道分神，已是不像方才那般的虚幻了。

　　变的真实无比，这是将力量从仙界本体中调取过来，将实力提升到了人界的界限。

　　而人界现在的界限已是有所提高，现在足以承载太乙金仙境界的实力了。

　　盛二爷轻轻一笑，也不为被看透所恼，他本就不期望能够瞒过此人。

　　只是将实力调来，保险起见罢了！

　　哪怕谈不拢，也可将盛宁给救下。

　　一旁的飞廉撇了撇嘴，这货的举动他早就发现了。

　　飞廉抖了抖身体，神识逐渐变的凝实起来，好家伙，大哥不说二哥，他也一样！23sk.Com

　　两尊太乙金仙境界，还是太乙金仙中顶级的强者。

　　一时间整个观战台上的气氛开始变的压抑了起来。

　　楚云一身气息返璞归真，与他们相抗衡着。

　　轻轻一笑，扭头对着秦镇国说道：“秦居士，不如由我代你与他们相谈如何？”

　　“放心，贫道自不会让华国吃亏。”

　　本还想着让秦镇国跟他们谈，可现在这个样子，比说谈了，到时候谈崩了，他都有可能护不住他们。

　　秦镇国亦是清楚现在的情况，自然不会拒绝，也对楚云有着绝对的信任。

　　点了点头说道：“一切皆由你做主。”

　　“但我只有一个要求，一切以你为重，你才是华国最重要的。”

　　这话，情真意切，让楚云笑着点了点头。

　　“放心。”

　　随后手掌一挥，一道空间门出现。

　　“你们先去道观中等待片刻。”

　　秦镇国看了一眼，随后一脸坚定带着张悬等人走进了空间门中。

　　台上，只剩下张陵等人还没有，一脸期待的看着楚云，他们想要留下来。

　　张陵笑道：“老师，就让我在一旁伺候着吧！”

　　楚云笑着摇了摇头，“走吧，你们在反而拖了贫道的后腿。”

　　这话给了张陵沉重一击，将他们从刚才胜利的喜悦中拉了回来。

　　不要以为自己打赢了几名天骄就不可一世。

　　有些强者，不是跟他们一个层次的，刚才的战斗，在他们眼中，只是一场小儿玩闹罢了！

　　“老师，那您......”

　　张陵刚想说让老师保重，可一想这话有些不吉利，这不是心中对老师产生不自信了嘛！

　　老师可是无敌的!

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十二章 老师可是无敌的！免费阅读。https://xs.23sk.com 