    木屋内，小凤舞平静的躺在床上，通体散发着火红色光芒。

    可以看到，她的身体在一点点增长，气息也在不断增加。

    龙帝观察了一会儿后苦笑不已：“这等这小妮子醒来怕不是就要到圣境了。”

    这等睡睡觉就变强的事情估计说出去会让无数人嫉妒得发狂。

    确认小凤舞没有什么事后他就在这里盘坐下来，取出那本《九涡护体术》。

    这门护体术乃是在体外凝聚出九道旋涡，可以吸收各种攻击。

    修炼方法十分困难。

    不过...

    那是对一般人来说，对于龙帝来说，说很简单有些嚣张，中等简单吧。

    一个时辰后，第一道由真元凝聚而成的旋涡出现在龙帝跟前。

    旋涡不断转动，一旦受到攻击就会形成绞杀之力，将攻击粉碎。

    此法有两重。

    第一重就是修炼出九道旋涡。

    第二重则是随意让旋涡正转或者反转。

    正转，粉碎敌人攻击。

    反转，反弹敌人攻击。

    一直修炼到傍晚，第八个旋涡被修炼出来了。

    但是最后一个缺怎么都无法成功。

    龙帝盘坐在地上冥思苦想，最后一拍大腿：“应该感受到大自然旋涡的力量，才有可能成功。”

    说着他就离开了房间，跟火儿她们打了声招呼就一头扎进海底深处。

    他运气很好，没过多久海底就生成一道旋涡。

    那旋涡带着强大的绞杀之力以及...吞噬一切的力量。

    龙帝观看着，逐渐入了迷，心中也产生了一股股明悟。

    他知晓自己的问题出在哪里了。

    缺少了吞噬的力量！

    他一边暗自运转《九涡护体术》，一边模拟着眼前旋涡的运行轨迹...

    一阵寒气忽然笼罩了云海国，但很快消散。

    三道身影出现在小木屋上空。

    凤家的人来了！

    冰妖儿看向木屋，神情冷淡：“继承人在里面，进去吧。”

    三人刚一动，火儿，水儿，小土跟小雷就挡在她们面前。

    最为沉稳的小土开口：“几位有事吗？”

    冰天上前，释放出压迫的气机：“让开，别碍事。”

    “你们是来找凤舞妹妹的？”小雷说道，眼中已是闪烁着丝丝雷弧。

    冰妖儿眼睑微合，退到冰天、冰地两兄弟身后：“给你们一盏茶时间解决。”

    冰地咧嘴：“不需要，二十息就够了。”

    话音落下，恐怖寒气席卷天上地下...

    二十息过后，四女尽皆被冰住双手双脚，无法动弹。

    ......

    经过上百次的失败之后，龙帝终于凝聚出第九个真元旋涡。

    海底当中，龙帝四周围九个旋涡遍布各处。

    一头鲨鱼发现了他，将其当成猎物猛地冲了过来。

    下一刻。

    整条鲨鱼被旋涡绞成肉末。

    “成功了。”龙帝露出一丝笑意。

    第一重算是炼成了。

    至于第二重的随意反转，那需要更大的难度，而且按照上面所记载，只有在战斗当中才能更好的领悟，掌握。

    龙帝也不急，第一重炼成已经让他生存能力大涨了。

    回去。

    刚一上岸，他就察觉到了不妙。

    木屋前，四女被冰住，龙帝心中一沉，连忙上前催动自身血脉之力为她们解冻，然后迅速冲进木屋中。

    木屋里，三人见到还在沉睡的小凤舞神色各异。

    冰天、冰地两兄弟大喜过望，而冰妖儿则是眉头紧皱，在思索着什么，片刻后露出惊容。

    “凤家的人。”龙帝看着她们三个：“请你们离开。”

    冰地看着他，缓缓伸出右手，对准了他。

    无数寒气汇聚，接着凝练成无数冰锥朝着龙帝激射过去。

    龙帝站在原地，九道旋涡浮现，将所有冰锥吞噬。

    冰地露出一丝诧异：“鱼龙境就能抵挡我的三成攻击？那么十成呢？”

    下一刻，冰锥数量更多，速度更快，威力更强。

    每一支冰锥的寒气都凝练至极，没有半点外泄。

    冰地有着真圣中期的修为。

    而且...

    他具备冰凤血脉，越级挑战吃饭喝水一般简单，真实战力不能以常理度之。

    然则。

    所有冰锥都被龙帝身前的旋涡所吞噬，未能对其造成伤害。

    这下子就连冰妖儿跟冰天都有些吃惊的望着龙帝。

    冰妖儿眼瞳变成了湛蓝之色，强大瞳力落在龙帝身上，想要探查其秘密。

    “哼！”

    龙帝一声冷哼，瞬间龙化！

    金色龙鳞，锋利的龙爪，满头黑发化作金色，一条狰狞龙尾生出。

    一股狂暴，凶悍的气息自他体内扩散而出。

    冰妖儿目光一凝：“真龙血脉？你是龙家的人？只是龙家这一代的九个天骄我都见过...嗯？传说中那个无法觉醒血脉的废物龙十莫非就是你？”

    冰妖儿不断天赋绝顶，心思也是十分敏锐，略微思索就道出了龙帝的真实身份，不愧其名字中的‘妖’字。

    “猜对了。”龙帝语气森然：“离开这里，有我在别想带走她！”

    冰妖儿没有要与之开打的意思，而是解释道：“这个小女孩是凤家下一任继承人，我们不会害她，只会护她周全。”

    这话龙帝自然是不信。

    如果小凤舞只是具备部分凤凰血脉的人类还好说。

    但...

    龙帝可是知晓她是纯粹的凤凰！

    一旦跟其回去，那么一定会被发现。

    人心难测。

    好一点的结果可能就是把她当成生育工具，跟族中最优秀的青年生下后代，加以培养。

    更甚至是不止跟一个人。

    坏一点的结果那便是被杀，取其一身血用来增强其整个族群的血脉之力。

    别的不说，龙家所具备的龙族血脉是如何来的龙帝是清楚的。

    当年龙家先祖并不姓龙，只不过是一个普通武者，某一天运道来了遇到一头重伤垂死的真龙，便将其杀死，沐浴龙血，成就真龙之体。

    而为了保持后代真龙血脉的强大与纯粹，第二代、第三代，第四代先祖都猎杀过龙族。

    分别是火龙，冰龙，毒龙。

    是以龙家才能一直保持繁荣昌盛。

    而其他血脉家族也差不多是用这种办法来延续下去的。

    所以他是绝对不可能把小凤舞交出去，那等于是将其置身无底深渊。

    “跟一个被遗弃的废物说那么多作甚，杀了便是！”

    冰天跟冰地同时动了，向龙帝发起绝杀！

