    就在秦扬天准备动手时，突然，小智的提示声传来：“主人，阿加人的舰队到了。”

    “那么快？”

    “他们的技术更先进一些，再说了，他们是舰队，而不是星球，自然就更快了一些。”

    秦扬天的目光就投到了那处跳跃区。

    果然，就看到一艘战舰凭空出现在那片区域。

    估计宁红人也是知道他们到来的事情，从母星上有着大量的攻击能量向着那艘战舰而去。

    母星上的攻击力很强，瞬间就把那艘战舰击毁。

    不过，那艘战舰明显只是一艘用来侦察的战舰，被击毁时，就在那个方向又有着许多的战舰出现了。

    秦扬天反而是不打算现在动手了，现在两方的人都打在了一起，就看他们的消耗情况。

    不仅是秦扬天看到了发生的事情，那些地球上在屏幕前观看的人们现在都不愿意离开了，他们知道这些事情都是真实的存在。

    “怎么又来了一些外星战舰？”大家都看不明白了。

    小智自然是把阿加人的情况进行了解说。

    大家这才知道两个外星人种族之间都是存了争霸之心的。

    又有一些人在想着阿加人是友好的外星人的事情了。

    不过，随着一道能量波向着地球而来，更是把地球上的一个国家灭掉了时候，大家才发现后来的阿加人也不是什么好鸟，他们比宁红人更加的恐怖，他们是存心把整个的地球都打掉。

    直到这时，大量的人才算是对于外星人失望了。

    秦扬天看到这一情况时，心中也是感叹了一下。

    地球上他早就启动了一种防御阵法，对方的攻击力再是怎么样的强大，也去迎法把地球击毁。

    其实，地球上的人们并不知道的是阿加人的那道攻击就是存心想一击把地球击毁的，只是有了阵法之后，只是灭了一个小国而已。

    阿加人这时也是有些懵，他们知道自己的炮击力量，那一炮可是动用了太多的能量，是想着先把地球毁掉，让宁红人失去生命能量，结果却是发现虽然打在了地球上，并没有把地球毁掉。

    “什么情况？”指挥官这时也是有些懵了。

    “不知道，你是知道的，我们的攻击力是非常强大的，结果却是并没有损伤到他们的那颗星球，那颗星球有问题！”

    “没时间管那么多了，我们这次必须尽快的结束战斗，先把精力放在对付宁红母星上吧。”

    一时之间，双方的战事变得激烈起来，在那片星空之中，大量的炮火朝着对方而去。

    一些地球上的科学家们这时也是难以理解了、

    “不对啊，按理说他们打得那么激烈，能量肯定会涉及到地球，结果地球仿佛并没有什么影响似的。”

    小智自然又解释了一下原因，是秦扬天布置了保护阵法。

    对到地这种保护阵法，大家又议论了一阵。

    然后，小智把火星之上的人们开始修炼的事情介绍了一下。

    看着火星上的那些人用了一种灵石的东西在修炼时，大家猛然发现，他们仿佛与火星上的人们并不是同一个种族了。

    秦扬天自然是看到了这些发展情况的，知道许多的事情都已做得差不多了，也是到了自己动手的时候。

    于是，大量的飞行器从火星上长空，这些飞行器向着正在交战的那个区域而去。

    地球上的人们同样是看到了那些飞行器，只是，大家有些难以理解了，外星的战舰都是那么的巨大，秦扬天派一些小型的飞行器到底有多大的用处。

    更让大家看不明白的就是明明他们都看到了那些飞行器飞近了外星的战舰，可是，外星人就是睁眼瞎似的，并没有发现情况。

    “我们拥有着更高级的文明，我们采用了隐身的手段。”

    “那么，外星人既然有那么高的科技，他们应该通过直播，看到你们出动飞行器了啊！”还是有人问出了这事。

    小智道：“我把所有通向他们的信号都屏蔽了，他们并不能够看到。”

    这下子大家都不知道说什么才好了，没想到秦扬天手中掌握的科技会是那么强大。

    然后，就在大家看着的时候，那些秦扬天派出去的飞行器开火了。

    大家见到的就是一道道的光芒从那些小飞行器中发射了出去，然后，一艘艘的外星人战舰被这种光芒扯碎了。

    怎么有那么强啊！

    太多的人都有着一个个的疑问，可惜的是小智并没有进行解释。

    不要说是地球上观看的那些人们了，就算是宁红人母星上的人和阿加帝国的人都是被打懵的，他们都不知道从什么地方打来的光芒，然后，更加不清楚为何那种光芒是那么的强大。

    “快找出来！”菲斯奈这下子是真的急了，阿加帝国本来就很强，就算对方只是一个舰队到来，他们也有些吃力，现在最想到的事情就是快速的逃离这个地方。

    然后，刚开始时还顺利，抓了一些地球人类，把他们的生命能量都剥夺了，正在他们都认为就是这样的结果时，没想到的是地球上突然有了反抗的力量。

    被轰击了一阵之后，那些前往地球的战舰没有一艘顺利的返回，全都被灭了。

    直到这时，菲斯奈还是没有把地球人当成最强大的对手，在他看来，强敌还是阿加人。

    “集中力量，把阿加人击溃！”菲斯奈下达了命令。

    于是，更多的战舰从母星上升空，向着阿加人的舰队而去。

    阿加人同样也没有把秦扬天当成强敌，他们的目标是宁红母星，所以，迎着宁红母星的攻击，他们也展开了猛烈的攻击。

    秦扬天看到这一情况时，到也并没有再打，而是退了回去。

    派出一些小型的飞行器，目的就是迷惑对方，只需要把攻击地球的外星人打走就行了，至于说与他们大战，现在还不是时候。

    看着双方再次杀了起来时，秦扬天也观望了起来。

    星空中到处都打得火光四射，到处都是爆炸的景象，整个的太阳系里面能量的波动剧烈起来。

    好在阵法布置在那里，到也并没有引起太大的变化。

