    慕容宸直接扔出一个盾牌，将鬃毛利箭都给挡住。

    李窈窕问：“什么时候炼制的？”

    “这个世界的炼器很有意思，加入空间阵法，防御阵法就能变得非常实用。”

    “嗯……我就随便炼制了一个能放大缩小的丹炉，然后被盯上了。”

    慕容宸想了一下：“这个青山派内里跟上一个一样。”

    李窈窕眨巴一下眼睛：“是啊，一样，那结局也让他一样好了。”

    慕容宸淡淡一笑：“这世上可不是只有青山派这一个门派。”

    李窈窕秒懂，大不了灭了青山派，找个好点的门派再投奔就好了。

    不过首先要把藏书阁逛一遍再说。

    无垢大师拿出一把匕、首将网割破，上面的蜘蛛嘶嘶直叫。

    李窈窕手中酝酿一枚火球，火球终于放置了一个烈酒压缩球。

    现在外面看着的人都傻了眼。

    “那个火球好大，单一火灵根的人什么级别能做到？”

    “怎么也得筑基以上吧。”

    “刘世兴是单一火灵根，他都筑基后期了，可是火球只有这个的一半大！”

    “估计她是用了全力，一次只能弄出这么大的。”

    “应该是……”

    只不过下一秒他们就被打脸。

    李窈窕的火球落在蜘蛛身上炸开，里面的烈酒立即让蜘蛛变成火球。

    很快她又凝聚了另一个火球丢在了野猪身上，野猪被烧的嗷嗷直叫。

    外面看着的人：“……”怎么那么轻松就弄出第二个火球？谁说她用了全力的？

    “让开，掌门来了。”

    吃瓜群众立即禁声，默默的退开。

    掌门是一个身穿白袍绣金边儿的老者，看着一副仙风道骨的样子，实际上骨子里是个贪婪的小人。

    “谁把那三个孩子扔到了试练塔？”他贼喊捉贼。

    听到掌门那充满威严的声音，他们都噤若寒蝉。

    有人弱弱的说道：“可能是孩子贪玩，自己闯进去的。”

    “当我们的阵法都是摆设吗？”

    这下没人搭话了。

    其实李窈窕也想知道为什么无垢大师和慕容宸会跑去。

    她问：“你们是怎么进来的？”

    无垢大师淡淡的说道：“换位，不过你的换位符为何在蜈蚣身上？”

    李窈窕挠挠头：“我扔了不少东西去干扰它的视线，它给吃了，估计是在它肚子里。”

    她又看向慕容宸。

    慕容宸皱眉：“他说我身上也有换位符，我想把他换出去。”

    李窈窕看向无垢大师。

    无垢大师望天，不说话。

    “我知道了，我拿到盒子的时候他摸了一下，赔我盒子！”

    “也没什么好东西。”

    “那也是我的。”坑货大师。

    那燃烧的蜘蛛和变异蛮荒野猪可不会让他们唠家常，急吼吼的冲过来。

    李窈窕浮在半空：“既然你们来了，那就活动一下筋骨！”

    慕容宸拿出寒冰重剑一剑将蜘蛛的腿儿都给砍掉。

    一剑其实是九剑，砍了八条腿儿，最后一剑将它劈成了两半。

    李窈窕捡起内丹看了看：“这内丹可以炼药。”

    无垢大师不知从哪拿出一个锤子，锤头比他身体都大。

    那野猪已经被锤子砸扁了头颅！

    李窈窕连忙跑过去检查一下肉质，虽然外皮已经烧糊了，可内里还是好的。

    可惜这样的野猪内丹只能用来炼制饲兽丹，肉质看着灵气不少，她先分割一下收了起来。

    吃瓜群众：“……”这是真的想吃掉吗？

    莫名的觉得这个丫头好可怕。

    第四层，李窈窕以为会有三只野兽，可是面前排列的是四只。

    难道一层一只，二层两只……可是二层只有一只啊！

    慕容宸说道：“估计是几层就有几只，至于二层的应该是被那蛤蟆吃了。”

    李窈窕恍悟的点点头：“应该是的。”

    只是面前有豹子、老虎、狮子以及一只鹦鹉！

    三只猛兽只是静静的坐在那里，那色彩斑斓的鹦鹉看了他们一眼：“本女王饿了。”

    李窈窕：“……”这是要把它喂饱再打架？

    “听见没有？本女王饿了。”

    三只猛兽站起来，表情变得凶残。

    李窈窕连忙说道：“女王大人息怒，我马上给你做饭，不过你爱吃什么？”

    “肉呗，这都不知道。”

    “好好……烤肉可以吗？”主要是烤肉便捷。

    “勉强可以吧！”鹦鹉傲娇的说道。

    李窈窕点头，拿出灶台开始烤肉，这次做了奥尔良烤肉，巴掌厚的肉片刷上酱料后开始散发浓郁的香味儿。

    肉片在炭火上发出滋滋滋的声音，油脂滴落在炭火上发出嗤的一声，溅起浓香。

    鹦鹉瞪大了眼睛，三只猛兽也吞了吞口水。

    李窈窕想了想拿出青龙丹捏碎洒在烤肉上。

    这下子香味儿更加浓烈，三只兽情不自禁的凑到灶台前蹲着。

    烤肉做熟后李窈窕用刀子将肉切成条，端到鹦鹉面前。

    “女王大人，请用餐。”

    “唔……”鹦鹉立即叼起一条肉慢慢的吞着。

    “嘎……”

    就见鹦鹉欢叫了一声，开始狂吃，李窈窕只能一边烤一边切，尽心的伺候着。

    三只猛兽也不叫，都张开了大嘴。

    李窈窕时不时的丢一块给它们。

    一只猪去了内脏骨头外皮怎么也有四五百斤肉，结果全部进了这四只的嘴里。

    鹦鹉撑的瘫在地上，那三只也满足的开始打盹。

    李窈窕挑眉：“怎么不打了？那我们怎么去下一层？”

    刚说完，上面的门就开了，至于发的奖励她看都不看先收起来再说。

    第五层是五只野兽。

    不过这五只的样子非常奇怪。

    有狮虎兽，头上长了两只尖角。

    犀牛兽，浑身都是犀角。

    牛头蛇尾兽。

    鱼尾狼头兽！

    鱼头牛身兽……

    李窈窕：“……”这是进入生化博士的实验室了吗？

    她凝结了鞭子，准备抽一顿再说。

    可那五只兽竟凑在一起开始融合，融合的时候就想五团橡皮泥被揉捏在一起，形成说不出来的一只怪兽。

    无垢大师说道：“这是妖兽！”

    “妖兽？可以合体？”李窈窕问。

    无垢大师摇头：“繁育失败的妖兽，它们等同于废品。”

    “你是说有人故意开始杂交繁育妖兽？”李窈窕感觉这个问题相当的严重且不人道！

