    “这个看起来就渗人的玩意，也是跟蚂蚱一样能吃的？？”

    听到二流子的喊话，张大洋他们直接就懵逼了，蚂蚱能吃还挺香的他们是知道的，但自己手里这个拿来喂鸡的玩意能吃，他们是真的不知道也能吃啊。

    没理会张大洋他们的惊讶，二流子直接拿饭盒从他们桶里抓了一大把后，就在那疑惑的对他们问道；“你们这玩意哪里弄来的啊，这么多？？”

    “我们挖土豆的时候，一直在捡这东西你没看见吗？？”面对二流子的问话，张大洋他们立马也是一脸不解的对他反问道。

    挖土豆的时候，二流子一直都在那安安静静的挖土豆，压根就没有去注意张大洋他们有没有在抓这玩意，那时候他们的弯腰他都是当他们在捡土豆的。

    所以真的不知道张大洋他们是在挖土豆的时候抓这玩意的二流子，直接就在那摇了摇头说道；“刚开始的时候没去注意，后面我一直在忙着记账那些，也没去看.......不过这东西真的能吃，不信你问李玲玲和大丫头她们。”

    “恩，这个东西的确是可以吃，不过一般人都不会拿来吃，因为它们肚子里面有泥巴，吃起来味道怪怪的.....反正我们是不吃这东西的。”虽然都见过有人拿土狗崽【蝼蛄】来吃，但李玲玲和大丫头她们自己却不喜欢吃这东西，因为这东西的味道真不是一般人能接受得了的。

    听完李玲玲和大丫头的话，这才想起这东西有泥巴味道来的二流子，立马也打消了吃这玩意的打算了；“额，你们不说，我都差点忘记这玩意的肚子有泥巴味道这事了，那个还给你们喂鸡我不吃了，那味道真的不是一般人能吃的.....。”

    “我还以为又找到了一个食谱了呢......对了哥，今天一共出了多少土豆啊？？”有点失望的看了一眼被二流子给放回来的土狗崽之后，张大洋便转移话题的问起二流子今天出了多少土豆来了。

    “挖了差不多五亩地左右的土豆地，总共出了五万五千三百五十九斤的土豆，预估所有的土豆挖完能有十二万斤左右的产量。”

    随意的将土豆的重量给说出来之后，二流子就一边将饭盒递给张大洋他们，一边在那对他们交代起明天的事情来了；“对了，下午你们就休息吧，然后明天早上四点钟左右我过来叫你们，明天不用挖那么多，明天挖180袋，四万斤左右的土豆就可以了....。”

    “好，我们下午会好好休息，然后养足了精神来明天挖土豆的，对了哥，我们这个.....这个以后我们媳妇的生产，可不可以麻烦你帮我们借车来去医院生产啊，我们有点不放心农村的接生婆。”对二流子点了点头之后，张大洋和张金田他们这几个媳妇肚子越来越大的男人，立马就在那围着二流子问起可不可以送他们的媳妇去医院生产的事情来了。

    “这个事情我早就跟镇政府的几个领导商量好了，等你们的媳妇到了预产期之后，我就会将他们的车子借过来，然后将你们媳妇送去医院那边生产，就是在那边生产会比较贵，你们要做好心理准备哦...。”将孙媛媛她们也送去医院生产的事情，二流子早就跟镇政府那边的领导商量好了，那边的意思就是错开他们的用车时间，然后再送他们两只小狗给他们当礼物送人就成交了...。

    “哥，我们去年存的钱一分钱都没有花掉，都备着给她们生孩子用呢，哥借车你一定付出了很大的代价吧？？”笑着表示自己等人去年赚到的钱都没花之后，张大洋他们就有点不好意思的问起二流子借车是不是付出了什么很大的代价来了。

    “没啥代价，你哥我是关系户，到哪里都有认识的人，所以借车对我来说就只是小事情而已，就是你们这段时间多照顾她们一点，别让她们累着什么的了。”

    笑着表示自己是关系户之后，二流子就直接跟张大洋他们告别离开，带着二锅头回家去了；“好了，不和你们聊了，我回家洗个澡先，我等会还要过李家村那边去看我闺女呢....。”

    从晒谷场回到家之后，二流子先是去鸽棚那里喂了一下里面的十几只鸽子，并打开鸽棚的大门来让它们自由飞翔，然后他自己就回屋去洗澡，洗衣服去了...。

    洗完澡将衣服拿到外面去晾晒之后，二流子就将单车推了出来，然后关上房门留剑南春和四只小狗在家看家，而他则是在二锅头跳上后座坐好之后，就直接踩着单车载着二锅头去李家村那边了....。

    到了李家村之后，二锅头立马就跟白酒出去四处溜达去了。

    而二流子则是在放好单车之后，就直接进屋去换蔡田花去睡觉，然后由他在那摇着摇篮来哄三个小家伙睡觉了...。

    原本在那睡觉的李翠翠，见二流子过来了，便翻了个身，好奇的对他问道；“老公，你怎么现在才过来啊，你吃午饭了没有啊？？”

    “昨天不是跟你说了吗，我们生产队今天要挖土豆，然后我是忙到刚才才忙完的，挖了五亩地的土豆，挖了五万多斤呢。”

    笑着回了李翠翠的话后，二流子见小咸菜这会儿不会睡在那眼巴巴的看着自己，于是便笑着伸手抱起她来说道；“我的小咸菜，眼巴巴的看着爸爸干嘛啊，是不是你也跟你妈妈一样觉得爸爸我好.....好家伙，你要尿尿就尿尿，你用得着做出一脸对我着迷的表情来迷惑吗，还有闺女我这身衣服是刚换的啊！！”

    看到二流子刚得意就被小咸菜给尿了一身，李翠翠立马就在那捂着嘴巴咯咯咯的笑道；“让你没事瞎嘚瑟，小咸菜要尿尿的时候就会那表情，你竟然还去自以为是她是对你害羞了，咯咯咯，你笑死我得了，咯咯咯....。”

    哇--哇哇--哇哇--哇哇--哇哇--哇......误以为二流子和李翠翠这是在责怪自己了，小咸菜小嘴巴一扁直接就在那哇哇的大哭起来了，而且还带连锁反应的将狗熊和毛猴都给带着哭起来了。

    欲哭无泪的拿来屎尿布给小咸菜换上后，二流子就一边抱起狗熊来用嘘嘘嘘的口哨声来，帮助他排尿，一边在那对他们哄道；“噢噢噢....小宝贝乖乖不哭，不哭，爸爸没有责怪你们，爸爸是在夸赞你们，真的，不哭了哦，噢噢噢.....。”

    啾啾啾......一阵撒尿的声音响起来了，不过让二流子有点崩溃的是，尿尿的不是被他抱起来的狗熊，而是在摇篮里面躺着的毛猴。

    欲哭无泪的将狗熊递给李翠翠抱后，二流子就将小咸菜抱到床上去放着，然后再抱起毛猴来给他换屎尿布，完了再将摇篮里面的毛毯给换了，之后这才将他们三个放回去，摇着他们睡觉....。

    等他们三个都睡着了之后，二流子这才苦哈哈的拿着毛毯和两张屎尿布出去清洗。

    完了再给拿出去晾晒起来，李家村的妇女们看到了无不夸赞他是好男人的。

    而此时顶着一身尿还没衣服换的他，此时却只想回家洗澡再换身衣服....。

