
穆妈看了半晌赵大妮，越看越觉得有眼缘。

她转头问穆爸和穆青青：“你们爷儿俩瞧瞧，这小姑娘怎么样？一看就是勤快麻利的！”

穆爸自然没什么意见，穆青青却忍不住眨巴着眼睛说道：“娘，她和你长得像哎！”

“和我长得像？”穆妈笑了起来，“所以我瞧着她有眼缘？”

有的人第一眼看过去就舒服，便很容易产生好感。就好比眼前的赵大妮，穆妈相中她后，其他的姑娘看都不看一眼了。

定下了赵大妮，穆妈想着还得再去买个老庄稼式，伢子立刻道：“正好，你瞧中的这丫头她爹也在，不如你把他们一家子都买去得了。”

说着话，伢子又带他们去了另一个院子，里面都是些男人。

这年头男人被卖掉的很少，毕竟成年男人是家中的青壮力，也是撑起家庭的顶梁柱。

能沦落到最后卖身的，不是身体落下了什么病，必然就是实在穷得揭不开锅了。

就好比伢子带来的这人，说是家里饿死了两个孩子，媳妇老娘都病死了。眼看着最后这个丫头也要饿死，实在走投无路，才想着将这丫头卖掉，争取让她活下来。

谁知爷儿俩来镇上时恰好是晚上，黑灯瞎火半路跌下山崖，男人又断了一条腿。

最后没有办法，父女俩干脆都卖给牙行了。

留在牙行或者被买主带走，哪怕被打被骂，还能有口饭吃！

穆青青听完，都觉得这男人的半辈子太苦了。若是这种劫难落在自己身上，她实在难以想象，自己有没有勇气活下去？

伢子带着男人出来，穆青青朝他看过去，发现他微弓着背，不敢抬头看人，摔断的那条腿也没有治疗，像是破布般就那样拖在地上。

瞧赵大妮的年纪，这男人应该也就三十多岁，可穆青青却看到他两鬓霜白，脸上到处都是生活疾苦留下的烙印。

穆青青下意识的看向穆妈，却见穆妈神色有些震惊！

穆青青不知道发生了什么，回过头看那男人，伢子还在仔细介绍：“他叫赵福生，别看长相老，其实年轻着呢！以前也是种庄稼的好把式，就是现在腿断了，所以……”

穆妈直接打断他的话，问道：“两人加起来多少钱？”

伢子见穆妈爽利，也不故意抬价格，笑着说道：“给十三两银子吧，咱们都是熟人，我也不说那些虚的了！”

穆妈立刻掏出银钱递过去，伢子又将那两人契书递过来，走了一番手续后，才让穆妈将人带出门。

赵福生好似因为自卑，一直没敢抬头看穆家三人。

倒是赵大妮胆子大，用那乡音浓重的话语说道：“东家，您别嫌弃我爹腿不好，他干活其实很利索的。我们吃的也不多，饿不死就行。”

穆妈听到这话，看了赵福生一眼，最后摸摸赵大妮的头说道：“放心，跟着姑姑过日子，饿不死！”

穆青青听到这话，终于回过了神。

只是她有些震惊，来来回回看了半晌赵大妮和穆妈，最后才说道：“娘……你，你是她姑姑？”

准确的说，这个原主赵秀秀是赵大妮的姑姑，赵福生的妹妹？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70821765"  chaptername="第483章  跟着姑姑，饿不死">加入书签</a>
</div>
