    看着他们几个人的表情，林伊顿时明白了，便翘起二郎腿，抱着胳膊往后一靠，一脸认真地道：“嗯……最近连那些媒体都很少提到我了，确实是太久没露脸了。”

    艾伦：“……”

    卫煊：“有的有的林帅，去年你给咱学校编写了星际迷障源能场的教程，媒体连着报道了很多天呢，而且给的都是头版头条。”

    大卫跟着点头：“主要现在那个教程还没公开，都是内部使用，不过我们老师都说了，再过两年，等体验的人多了，肯定会形成不可忽视的影响力。到时肯定又有一大波媒体跑过来追着你了。”

    卫煊：“还有咱们学院网上喊你名的那个帖子，已经成为史上第一红帖了！”

    艾伦：“你说的是那个悬赏帖？”

    卫煊有些激动的点头：“对，就是那个，那些家伙的悬赏金额都涨到一百万了，却还是没有一个人能在星际迷障源能场内干掉林帅！”

    林伊想起来，噢了一声，有些不大满意地道：“才一百万就想干掉我，钱给得太少了，我可不止这点身价。”

    唐石一推了推眼镜：“说正事，去了科沃后，你别太冲动。”

    林伊：“不会，我从来不冲动的。”

    唐石一就当没听到她这句话，接着道：“请记住，你答应过我，到了那边后，无论有什么打算，你都会先跟我说一声。”

    林伊点头点得特别爽快：“记得的记得的。”

    唐石一：“……”

    总觉得，很难对她放心……算了，先过去再说吧，毕竟姜樱也在那边呢。

    ……

    此时，科沃这边，姜樱站在16号源矿采石中心的调控室内，面无表情地看着眼前的全息影像，那边有科沃源师协会的人，也有科沃警厅的人。此时双方都没再说话，显然是谈僵了，而且双方也都没有要退一步，缓和一下气氛的意思。

    于是姜樱直接切断了视频电话，然后她又接通另外一个视频，是来自科沃元首府那边的。

    打电话过来的是元首府姜理事长的秘书乔治：“小姐，这件事，以目前的情况看，你们确实被抓到了把柄。”

    姜樱：“这件事没有那么简单，那所谓的‘把柄’是有人故意制造出来的，我们会彻查的。”

    乔治：“是必须要查，但这里存在一个时间问题，您应该明白。而且这件事既然已经被摆在台面上，他们又是早有准备，那么即便是先生，也不好另外为您提供别的什么……所以先生的建议是，您不必太着急，可以跟他们耗上一两年。在查证查明的这段时间内，先生可以保证，没有人敢对你们下任何处罚，这其实也是给我们自己的时间。”

    姜樱：“我明白，不过我们耗不起这个时间，也没必要耗。现在我只有一个要求，无论如何，你要想办法帮我办到。”

    乔治：“您请说。”

    姜樱：“我要进去那边的源能管道区域去查具体情况，我怀疑那个迷幻源能场，不是天然形成，是人为造成的，那边很可能设了一个连环的源能场。”

    乔治：“已经安排了几位宗章以上的源师过去查看了，再过几个小时就能出结果，您不必太着急。”

    姜樱冷笑：“科沃的宗章源师？现在科沃这边高级的源师，还有谁不是科沃源师协会的人？让他们过去查，能出来什么样的结果！”

    乔治：“您可以跟我这么说，但是这些话无法摆到台面上制约对方，毕竟科沃源师协会是被警厅直接聘请过来的。”

    姜樱：“理由我都知道，我的要求你能办到吗？”

    乔治：“元首府这边可以为你们申请另外加几位，你们认可的源师过去，只是加进去的人数，顶多也就一到两名，恐怕起不了关键作用。因为结论，一般是以人多的那方为准。”

    姜樱沉默了好一会，才又道：“现在谈好，让我进去查看，或许他们那边松口，先退一步，别步步紧逼，对双方都好。只有这样，事情才能保持在可控的范围内，元首府也不用太过烦恼。”

    乔治很清楚警厅那边是不会松口的，但还是点头道：“好的，我再找他们沟通一下。”

    姜樱看出乔治并未将她的话当回事，便道：“她马上就要过来了，现在已经在路上了。”

    “她”指的是林伊，只是姜樱说这句话的语气，就好像是在说——警告你啊，小心了，有怪物要出笼了！

    乔治怔了怔，才道：“您指的是林伊？肖院长放她出来了？”

    他这话则像是在说——那位肖饲养员怎么这么不称职！

    姜樱：“坦白说，我不知道她到了这边后会做出什么来，但我清楚她的能力和德性，总归，到时无论她做出什么，我也不会太意外。”

    乔治：“……”

    姜樱：“你们不了解她，但她拿下这个源矿时干的事，你们总该知道吧。”

    乔治：“……”

    姜樱：“她现在拥有B级安全权，还是柳将军亲自授予的，她真要闹起来，科沃警厅必须对她下发A级通缉令才行。到那个时候，就不是一个矿区，或是几个人的事了，科沃和三江会被逼到无路可退的地步，到时元首府还能置身事外吗？”

    乔治无语了好一会才道：“你们就不能管管她，现在事情已经这样了，急不得的。”

    姜樱冷着脸道：“是我建议唐石一，放她出来的。”

    乔治：“……”

    姜先生不是说，姜小姐是最冷静最明事理的人吗？这评价好像不怎么对吧！

    乔治忍不住叹了口气：“并非是元首府要置身事外，姜先生一直是站在您这边的，只是警厅那边拿出的证据，我们目前找不到突破口，所以姜先生才说，不妨耗一耗，我们也需要时间。”

    姜樱看了一眼唐石一发过来的消息，然后道：“要么安排我的人进去，要么，你和警厅的人确认清楚，如果不让我的人进去，那么无论源能管道区那边发生了什么，都怪不到我们这边。”

    乔治想了想，就点头：“好的，我会跟他们确认这件事。”

    ……

    半个小时后，飞行器在16号源矿口降落，姜樱已经等在那里了。

    林伊一下来，就微微点了点头：“嗯，有点意思。”

    姜樱走过去：“走吧，我带你看看去。”

    林伊眼睛有点发亮，被关得有点久了，一下出来，难免要多几分兴奋。

