    次日，往蒙州兴阳县去了两辆车子，一辆是孟哲翰的改装吉普，另一辆就是孟桃悄悄从空间放出来的小货车。

    崭新铮亮的四座货车，性能极好，由徐玉霆和刘建立轮流开，两个人可兴奋了，他们去过兴阳县，知道路途方向，跑得那叫一个快，很快就没了影子。

    孟桃带小旺财坐孟哲翰的车，孟哲翰开车，沈誉坐副驾位，车速不快，三人谈着话。

    沈誉告诉沈厂长，自己要陪媳妇儿回乡下，其实是个借口，他和孟哲翰今天并不去兴阳县，他们要去的是平江市。

    所以等会孟桃还得去坐徐玉霆和刘建立开的那辆小货车。

    夫妻团聚，光顾着甜蜜恩爱，时间都不够用，其它都放一边去，沈誉是直到昨夜临睡才把具体情况告诉孟桃：把田志高控制起来了。

    就在前些天他给张福打完电话，即让人过去兴阳县，原本是打算先盯着看住，谁知田志高腿脚虽不灵活，但很有想法，他卖了那个院子，然后又和他弟田志远闹掰，拄着根棍子坐上汽车离开兴阳县城，去了平江市，想买火车票准备离开。

    沈誉听报，就让看着的人直接把田志高扣下，目前关在平江市。

    这件事孟哲翰是知道的，他在广市时跟沈誉有过电话联系，没告诉孟桃，他觉得妹妹在旅游，兴致挺好的，何必拿田志高这种糟心东西膈应她。

    从广市回来第二天，孟哲翰就去平江市跟田志高打了个照面，被关押不见天日的田志高本来还有些焦躁慌乱，瞧见孟哲翰，他立刻明白自己落在了谁的手里。

    他不慌了，反而变得淡定沉稳起来，还显露出傲气，他不和孟哲翰单独谈，让孟哲翰把沈誉叫来，大家一起谈谈条件。

    什么条件？

    田志高想彻底化解跟孟桃花之间的过节，希望沈誉和孟哲翰从此放过他，不要再纠缠他这个普通人。

    而他会拿出最大的诚意，他的诚意，对于沈誉、孟哲翰来说，绝对是无价之宝，能让他俩受益一生！

    走过一段急拐山道，车里安静了几分钟，孟桃几次想要说点什么，终究没有开口。

    田志高重生者，经历了前世今生，知道诸般大小事件发展细节，他要跟沈誉、孟哲翰谈条件，最大的诚意，应该就是告知两人，规避前世雷区，保住性命。

    孟桃大致浏览过这本书，却没看到关于沈誉离世的说明，可见，页面上看不到的、隐藏的情节太多，比如孟桃花这个炮灰的结局，在书里是遭人唾骂的存在，而实际上她才是受害者，被田志高抛弃，田家人黑白颠倒，伪装事实真相，将她彻底踩下尘泥不得翻身。

    要不是孟桃穿来，反手打击田家，揭示冤情，世人根本不了解。

    所以，确实很有必要跟田志高认真仔细地“谈一谈”。

    孟桃早就提醒过沈誉，田志高是“重生者”，醒悟了前世记忆，他脑子里的东西相当于一个宝藏，要充分利用，看看上次Y省之行得到的好处，空间都扩大了好多。

    不用怀疑，沈誉和孟哲翰对于田志高的“重活一世”，肯定也是充满了好奇，何况田志高还知道他俩前世的“死因”，这就厉害了，两人大概心里一直惦记着呢，直到今天才行动，也算他们能沉得住气了。

    孟桃可以预见，沈誉和孟哲翰从田志高嘴里挖出的信息量，绝对远超她的想像。

    那么，关于她不是真正的孟桃花这件，很快就不是她一个人的秘密了。

    马甲掉落之前，孟桃其实也想解释解释，但一下子又不知从何说起，还是算了，暂且保持沉默，等真正到那个时候，统一说明好了。

    沈誉从副驾驶座回头看孟桃，小旺财毛茸茸的脑袋立刻探过去，沈誉扒开它，握住自家媳妇儿的小手，轻轻捏了捏：

    “要喝水吗？包里装有零嘴儿，想吃就吃。闷不？我过来陪你——小旺财，到前面来。”

    小旺财汪汪叫表示抗议，一个劲往孟桃身边缩——它好好儿和主人坐后面，为毛要换它到前面？不干！

    一人一狗互瞪眼。

    沈誉：“……”

    孟哲翰和孟桃同时笑了。

    孟桃抱抱小旺财：“不换不换，很快就到仙渝县城，该分开走了。”

    孟哲翰：“要不还是先送桃桃回兴阳县？两位弟弟开英雄车呢，光顾着跑，都不注意看路，坑坑洼洼也直接辗过去，好在是新车，要给个旧的，估计得散架了。”

    沈誉：“我就是不放心他们，那直接去兴阳县吧。”

    孟桃：“不用，我叫他们开慢些就行了，事情得分轻重，我们只是闲着玩，你们可是办要紧事，不能耽误。”

    沈誉、孟哲翰当然也明白这个道理，何况时间确实紧，就不再坚持了。

    十几分钟后到达仙渝县城，刘建立、徐玉霆开的四座小货车等在公路边，沈誉扶着孟桃，带着小旺财过去，跟两人说桃桃有点晕车，叮嘱他们看好路况慢点儿开。

    刘建立、徐玉霆一听孟桃不舒服了，赶紧围上来照看，一边答应会好好开车。

    沈誉目送小货车走远，这才返回吉普车上，车门一关，车子立马朝着平江市方向疾驶而去。

    而孟桃坐的小货车拐过两个弯之后，也突然加快了速度，还是刘建立、徐玉霆的英雄车开法，油门踩到底，朝着兴阳县急奔。

    孟桃要求的，沈誉和孟哲翰赶时间，她也应该配合，抓紧做完事情，晚上能早些汇合一起回省城，不拖他们后腿。

    刘建立、徐玉霆还怕她身体不舒服，又晕车怎么办，孟桃告诉他们自己没事，刚才就是不想跟沈誉去平江市，装的，她要陪同两个小伙伴去摘果子。

    刘建立和徐玉霆听了当然高兴：还得是打小的情份啊，小花花宁愿放弃新婚丈夫，选择跟他们，够意思！

    新车空车，一路顺畅疾奔，很快就到了兴阳县。

    先不去张福家，直接往关山公社青峡沟杨家村大队开去。

    杨家村大队的队长、会计以及社员们，正在为树上的果子发愁，看见省城食品厂的“小陶姑娘”终于来了，都不约而同松出一口气，笑逐颜开。

    树上果子已熟透了，社员们白天黑夜小心看护，想尽办法驱赶虫蚁小鸟，果子都还好好挂树上：薄皮多汁黄土梨、翠绿晶莹脱骨李、粉白透红大桃子，一树树压弯枝条，喜人着呢！

    小陶姑娘要是再不来，这些果子熟过了头，香甜味越来越浓，最终是防不住虫鸟的，要是再来一场风雨，更糟糕，果子会被打落七八成，砸地上伤着了，谁还要？分给社员们，也只是啃两口甜个嘴，却不能饱肚，心疼死。

    好在小陶姑娘及时来了，把这批果子收走，队里又能添进一笔钱，到冬季，就可以把基耕路修起来，然后向公社申请指标，明年开春就买回拖拉机，杨家村从此也有拖拉机运送公粮、买肥料，摆脱掉旮旯落后名声，再也不用被外头那些大村瞧不起了。

    想着就美美的，让人心情激动！

    徐玉霆和刘建立从没见过这么大片的果树林，树上新鲜果子的香甜味把他们馋的，二话不说直接摘果子吃。

    小旺财跟着他们去果林子里转了一圈，很快又回到孟桃身边。

    杨队长、杨会计和孟桃寒喧过后，立马安排起来，全村男女老少齐动手，三个小时之后，树上的果子全都采抽完了。

    相比于杨梅，梨、李子和桃子更容易采摘些，杨梅娇嫩，没有果皮防护，孟桃那时过来亲自监督采摘，要求严苛，不准直接用手触碰，所以那时全村人从早到晚摘了一整天。

    这次的果子也没有杨梅多，等过完秤，总数不到二千斤，将近一千八，和社员们估计的差不多。

    之前已说好并交过订金，李子、梨和杨梅一样价，桃子每斤多贵五分钱，因此帐算得很快，孟桃付钱也爽快。

    杨会计收好钱，社员们又像上次那样，肩挑背扛外加一辆马车，把装果子的竹筐送到公路边，小货车就停在那里，徐玉霆、刘建立照看着装上车斗。

    杨队长和几位大妈大婶请孟桃和她的两位兄弟回村吃饭，表示农家土院没什么好饭菜，宰个鸡鸭还是有的。

    孟桃笑着谢谢了杨队长和乡亲们的好意，说这批果子太成熟，要立马加紧运回厂里去加工，免得损耗，所以没时间吃饭了，等下次再来吧。

    杨队长等人自然是理解的，就不再挽留，叮嘱孟桃明年可要再来哟，看着小货车启动，大家纷纷挥手道别。

    四十多分钟，小货车回到兴阳县城。

    孟桃指路让刘建立往酒厂去，到后门仓库那里，正巧看到张福领着四五个小伙子，也正要开仓库大锁，准备拿货出去售卖。

    张福看到崭新崭新的货车进来，先是楞了一下，再瞧见孟桃坐在驾驶楼里，顿时乐开花：桃花果真给买了新货车，这么快就开回来了，太漂亮了！

