    没有浓烈的香气，没有特别的异像再现，更是没有什么热气，仿佛只是靠近了料理，三位评委就已经沦陷。

    这样奇怪的事情，直接让在场的许多人陷入了不可思议的疑惑当中。

    一道料理而已，怎么好像充满了魔力一样？

    也没有一点热气，没有一点香气再次出来，怎么就让评委们目眩神迷了呢？

    就当他们以为这一切都是表演出来的时候，忽然海面上空一群意外而来的海鸥在半空上靠近了甲板周围，正好是在那道鼎湖上素的上空划过，紧接着他们就看到了令人无比震惊的一幕。

    那些海鸥竟然好像被什么迷住了一样，盘旋在半空之中，一直不曾落下也不曾离去，很快就在甲板的上空形成出了一个不断旋转的漩涡。

    简直就好像是某种天象预兆一般的景象，实在是让所有人都忍不住的露出了惊叹的神色。

    “给人吃的料理...”

    “竟然能如此的吸引这些海鸥。”

    “那道‘鼎湖上素’到底已经到了什么程度？！”

    低声与清秋院惠那交流的毒岛冴子，刚刚从下面的房间里走出来，京都御那边的消息传递过来，很明显薙切蓟真如赵扶余的猜测一样，开始动手了，而且已经造成了京都御的混乱。

    只不过也和赵扶余的预想一样，造成的影响并不明显，没有西区那样那么连绵不断的大规模，只是在那紫色雾气所笼罩的位置，情绪激动后才会引起极大的美食细胞异变。

    甚至还有人凭此异变出了可以受到他自己控制的超凡力量。

    这就让京都御内的局势更加复杂了起来，赵扶余让百鬼众不要随意掺和进去，如今看来也是有着先见之明。

    不过毒岛冴子也没有想到，自己刚回到甲板竟然就可以看到如此惊人的一幕出现。

    三位评委沉迷于料理的魅力就算了，没有多少智慧的海鸥竟然也沉溺其中，这是何等惊人的事情。

    一个麟厨的料理，可以做到这一点么？

    还是说...只有赵扶余可以做到这一点呢？！

    眸子闪过了层层异彩，毒岛冴子看向赵扶余的目光里更多了几分崇拜之意。

    ...

    “哎呀，老了老了，竟然还在那等意境之中沉醉了这么久。”

    终于惊醒起来的蔡青老爷子抬头看了看半空之上那些无意识盘旋着的海鸥，轻轻一点便以一道元气惊醒了这些飞鸟，让它们远离这道料理。

    看着那些惊慌飞散的海鸥，蔡青的嘴角挂上了一丝笑意。

    万一玷污了任何一点，那都是一种亵渎。

    对这位大美食家而言，料理能够烹饪到这个地步，便已经几乎能够来到真正极致的领域了。

    哪怕是他这位半步食神，也没有吃过几次这种水平的料理。

    不是任何一个龙厨巨头，都有这个水平能够料理出这种等级的料理的，更何况其中还有通幽层级的厨境加持。

    配合上赵扶余再有进益的‘点灵厨祭’之法，可以说现在的这道‘鼎湖上素’在他的眼里，已经不逊于那些半步天王，甚至真正天王烹饪的料理了。

    起码在各自擅长的领域，优劣参半。

    做出这个判断，别说是别人，哪怕是蔡青自己也是吓了一跳。

    但是那悠悠香气勾勒出的意境，能让他沉迷如此之久，已经把真相曝露在了他面前。

    事实如此，不管他如何觉得不可思议，那也是事实。

    “两位，一齐尝尝看吧。”

    “这道料理之后，或许很久很久，你们都很难对全素菜感兴趣了。”

    拍了拍本.戈登以及绘里奈的肩膀，将他们唤醒，不等他们完全回过神来，蔡青老爷子便已经拿着碗勺，对着那鼎湖上素上手了。

    ‘三菇，六耳，九笋，一笙’这是传统鼎湖上素的美味源泉，也是这道菜素高汤的源流。

    可是赵扶余不仅加入了鱼翅菇，更是融入了黄金胡萝卜这等梦幻食材，让素高汤的清甜甘美更上一层楼。

    光是如此，也就仅仅是略微的让食材有些变化，算不得对鼎湖上素有多少的改变。

    最关键的是还是在鱼翅菇的处理手法，还有对这‘三菇，六耳，九笋，一笙’用高汤冷浸这一手，完美的综合了鼎湖上素原本的素高汤与其他两种素高汤的优点。

    可以说，这个时候除了鱼翅菇外，这道鼎湖上素的任何素菜食材都是精品，是极品。

    至于鱼翅菇...那就是极品中的极品，真正的臻品了！

    蔡青老爷子在叫醒了身边两位评委后，第一时间下手，自然冲着的也是这等臻品。

    可当他将那堆叠好的素菜小山剥离开来的时候，才真正注意到，那鱼翅菇竟然如同真正已经煮到火候的鱼翅一般，一根根的分散开来，就在他搅动的时候，混入了那无数的素菜当中，再难分解开来。

    意识到自己做了什么的蔡青忍不住回头看向赵扶余，却只能见到这位在料理上已经近乎开辟了自己一道的少年，嘴角勾勒起了笑意。

    “好小子，把老夫也算计进去了。”

    鼎湖上素精彩不精彩？当然精彩，可是十分的精彩，七分都落在了鱼翅菇上，那么赵扶余自然是要想办法，以鱼翅菇的美味来影响整道料理。

    这个时候，那鱼翅菇的一些做法就必须完全融入整个菜品。

    或许美食会的料理人会认为，一道菜完全凸显一道食材没有什么不好的，可对赵扶余而言一道料理应该是完整而和谐的。

    也就是说，不管是哪一部分都需要惊艳。

    这也是为什么，在料理之光绽放过那惊艳无比的一股光辉后，所有的光芒都在鼎湖上素里内敛了进去。

    所谓大音希声，大智若愚，大美自然，赵扶余的这道料理，在表面上是看不出太多端倪的。

    即便有些吸引人的异像，可是那种东西始终不如强烈冲击的料理那么直接，它真正的美妙，还是在入口的那一刻。

    蔡青猜到了赵扶余的想法，所以对他专门的一些设计也没有气恼，反而觉得这样的料理人简直太有意思了。

    筷子与勺子齐动，将汤汁与食材都划拉到自己的碗里。

    这位老爷子也没有细细分辨该先吃什么食材的意思，用勺子对着碗，很快就将一小碗的各色食材给送入了嘴里，而也几乎是在同一时间。

    他的身体上仿佛出现了骤然的时光流转一般，一层层的光辉绽放出来。

    直接让在场的众人看傻了眼！

