    所以当谢琛朝她看过来的时候，只见眼前的女人两眼一翻，再次晕了过去。

    医生：“这...”一定是被帅晕的吧。

    可以理解！毕竟如果她有个这么帅的老公，每天起床一定会被帅晕过去十次。

    -

    慕千雪再次醒来的时候还是在同样熟悉的屋子里，她悬着的心慢慢放下，还好。

    村长老婆看到她醒了连忙给她喂水，一边羡慕地说：“阿雪啊，那个姓谢的男人是谁？长得怪俊的，对你也怪好的，是孩子的父亲吗？”

    慕千雪接过水，低下头，一句话也没有说。

    经历了怀孕被鄙夷唾弃的事情后，她明白世上没有一个人会对她的痛感同身受，她不恨，但是她也学会了保护自己。

    “孩子呢？”孩子才是她目前最着急的，万一哪个男人把孩子抢走呢？她一个弱女子，怎么挣得过？

    村长老婆见问不出什么：“孩子已经抱去洗澡了，谢先生一直跟着呢。”

    慕千雪惊讶：“一直跟着？他准备什么时候走？”

    村长老婆：“这我就不知道了，我问你也不肯说，八成啊这孩子就是人家的吧？自从你去了趟城里回来整个人都变了，现在连话都不跟我说了。”

    对于这样颠倒黑白的言论，慕千雪无话可说，再次沉默。

    在沉默中，房门从外面打开。

    谢琛一身冷峻地走了进来，身后跟着抱着孩子的医护人员。

    慕千雪眼睛一亮，挣扎着就要下床：“孩子，把孩子抱过来让我看看。”

    医护人员：“好的谢太太，不过你不要动，我给您抱过去，这次过来呢也是因为您先生很尊重您的意见，想让谢太太你给孩子起个名字。”

    慕千雪下意识地看了眼一进来就座到沙发上一言不发的男人。

    谢太太，是他让的吗？

    慕千雪抱着孩子心中五味杂陈，弱声的反驳：“那个...我不是谢太太，孩子就叫夏天吧。”

    医护人员笑着称赞：“夏天好啊，一天就是比较阳光的孩子，谢太太真的是很会起名字！”

    这波马屁慕千雪有些受不了，她再次抬眼看了看在沙发上坐着的男人，对医护人员说：“你们先出去吧，我有话要跟他说。”

    医护人员一一离开之后，慕千雪哄着孩子睡，等孩子熟睡后，从床上跳了下来。

    谢琛看到她那灵活的动作，吓得瞳孔一缩，这女人怎么毛毛躁躁的，伤口不怕撕裂吗？

    可是从小干农活长大的慕千雪对于这点伤痛还是能忍的，她站到谢琛的面前，亭亭玉立，完完全全和不谙世事的少女一模一样，两只手绞在一起，结结巴巴地说：

    “之前的事情我也不知道怎么回事，虽然我刚开始很恨你，但是现在我也不想追究你的过错了，我现在只要有孩子就感觉很满足了，希望你能够离得远远的，我会带着孩子呆在乡下，保证一辈子都不会踏足帝都，也不会让人知道这是你的孩子。”

    “呵，你不想追究我的过错？你希望我离你远远的？不让别人知道这是我的孩子？”

    谢琛气笑了，这个女人算盘打得是真好啊。

    慕千雪皱着眉说“对，我觉得我已经很大度了，不追究你当时强迫我的责任，也不要你一分钱，只是想要留下这个孩子，应该没有什么问题的吧？毕竟以你的地位你可以有很多的孩子，不差我这一个的...”

    在她看来，眼前这个男人，通身都写着有钱两个字，一定是出身很好，这样的男人是不会娶一个穷酸的乡下丫头的。

    所以这个交易对他来说应该是很划算，毕竟当初，确实是他强行玷污了她。

    “更何况，被一个不认识的男人玷污了清白，正常女人都会去勒索钱财的，但是你放心，我不会，我只要孩子。”

    慕千雪自认为自己给出的条件已经很诱人了，这个男人应该会同意的。

    但是没想到，谢琛不过看了她一眼，就选择无视她，走到睡着的孩子面前。

    小孩子的变化很快，眉眼已经舒展开了，虽然还看不出什么，但是他有预感，这就是自己的孩子。

    忽然间他都有孩子了，他的继承人，孩子真的一个陌生又令人心动的词。

    孩子的两只小手蜷缩在身前，小拳头握着，看起来又萌又有力量的样子。

    他看着看着就忍不住勾起了唇角。

    慕千雪满脸惊恐地看着他，选择快步挡在他的面前，她害怕，害怕谢琛跟自己抢孩子。

    “谢先生，我不会纠缠谢先生你的，我要孩子也不是为了以后威胁你，你放心好了，我绝对不会来打扰你之后的婚姻的，如果你不相信的话，我可以给你签保证书。”

    谢琛看着挡在自己面前的女人，冷声道：“如果我还是不相信呢？毕竟你当时完全可以把孩子拿掉，但是你没有。”

    “你...你的意思是我故意的吗？我真的没有，我只是遇到了一些麻烦。而且我从小身体不好，是身体不能承受流产才没有把孩子流掉的，真的不是故意生下来的...”慕千雪慌乱又气愤地解释着。

    但听了她的话的谢琛，目光更加犀利冰冷了：“你的意思是你本来想把孩子打掉？你就这么狠心？”

    “慕千雪，我真是小看了你这个女人啊。”

    “几个月前，是你跑到我的房间主动现身，现在又通过直播来吸引我的注意力，我很难相信你别无目的，所以你需要跟我走，接受调查，懂？”

    慕千雪迷茫慌乱吗，眼泪一颗一颗地往下滚：“我没有，不是我跑到你房间的，是你，而且我直播也不是为了吸引你，我只是想要好好的养我的孩子，我不想跟你走，我只要跟我的孩子在一起...”

    谢琛：“......”

    哭什么啊这个女人？

    跟他走怎么了？跟他走就不能和孩子在一起了？而且谢家的少夫人不比她在这个村子里受欺负强？

    他就那么让她嫌弃？

    谢琛低咒了一声，丢下一句：“哭也没用，收拾好东西，明天早上就走。”随后大步离开了病房。

    慕千雪看着男人冰冷的背影，再看看床上睡着吐泡泡的孩子，无力感蔓延周身。

    她该怎么办？

    半夜，慕千雪抱着孩子，背起自己的东西，蹑手蹑脚地从房间出去。

    外面黑乎乎的，村子旁边就是森林，她摸了摸口袋里的粮食，朝着森林走去。

    她不能跟着谢琛走，但是跑也跑不了多远，所以她决定躲起来，躲到谢琛离开。

    她不知道的时候，她的举动全程都在谢琛的监视范围内。

