    25号，詹娜又找上门来。

    尽管王泽林体格强健，特别是强大的腰腹力量，让他战斗力非比寻常，可以想到昨天詹娜的体能恢复速度，充分证明了那句真理：

    没有耕坏的田，只有累死的牛！

    不得已, 他以今晚的圣诞大战为由，回绝了詹娜。

    回到今年的圣诞主题上面。

    2014年的圣诞夜，联盟安排了5组圣诞大战。

    按时间排序依次是：

    雷霆VS尼克斯；

    热火VS骑士；

    湖人VS公牛

    马刺VS开拓者；

    勇士VS快船！

    这五组对决当中，热度排在第一档的，分别是当詹姆斯率队奔赴迈阿密与老东家的对决，以及王泽林率领开拓者又一次奔赴圣城，客场挑战传统劲旅马刺队。

    排第二档的是湖人VS公牛，别问为什么, 就凭一个科比布莱恩特足以粉碎一切质疑；

    以及勇士VS快船，勇士目前取得了24胜4负的战绩，高居西部第二；快船的战绩则是22胜6负，两队都排在西部前四，荒野联盟都是绝对的强队。

    热度最低的，应该就是雷霆VS尼克斯的这组对决。联盟原先拟定计划是杜兰特和安东尼这两位得分王之间的直接对决，结果计划赶不上变化，两人都受伤了……

    这让高层们彻底没辙了。

    早知如此，还不如换成雷霆打马赛克，这样一来，标题上还能写着“昔日雷霆三少之间的较量”，还能有些热度。

    可惜换不得！

    下午14点，开拓者队来到了圣安东尼奥，进入积极备战状态。

    他们的老对手马刺队，目前战绩为20胜9负，依然排在西部第六的位置。

    不过他们现在仅仅与前面的灰熊差一个胜场，这种直接交锋，是会影响到他们接下来排名的。

    对马刺队来说尤其是如此，他们和开拓者不一样, 就算输了这一场，西部第二的勇士暂时也追不上他们。他们要是输了，不只是赶超灰熊无望，身后还有19胜10负的湖人虎视眈眈呢！

    在同处于一个赛区的情况下，再输一场，如果说，赛季结束后他们和开拓者战绩相同，那他们的排名也会屈居后面。

    这种事儿不是没可能。

    别看球迷们总是在调侃邓肯今年又老了，马刺不行了，像这种话今天也就罢了，没有谁会去当真的。

    只要马刺队核心GDP三人组还在，他们就一直是稳稳的夺冠热门，除非他们进不了季后赛，一旦闯进季后赛，无论是谁遇到他们，都会感到一阵头疼。

    所以，这一场无论是开拓者还是马刺，都必须得拿下。

    比赛日当天, 马刺队进行了对外开放训练。

    虽然压力不小, 但是马刺队队员脸上都露着笑容, 这也是这支球队的队内文化。

    场上冷冰冰，场下笑嘻嘻。

    别看了，说的就是你，维克多森林的飞天魔鬼！

    在场外笑着笑着都能被判罚驱逐禁赛的，史上仅此一例。

    训练结束之后，司马维奇在训练结束后接受了媒体采访。

    提问的重点主要集中在两个。

    首先是圣诞大战上面对同样的对手，马刺队今年能否获胜？

    其次是关于这两场表现火热的王泽林。

    “是的，我们会拿下这场比赛，这对我们很重要。去年输了之后，我和我的球员时时刻刻都在想着今年如何洗刷耻辱。”

    面对着咱们的第一个提问，这个老不正经的家伙，一开始表现的非常正经。

    果然，这种回答从司马维奇嘴里说出来，众人顿时感觉怪怪的。不过，等到他回答第二个问题的时候，记者们就知道这一趟没白来。

    这小老头依旧是那么的不正经，只是比预期中晚了一些而已。

    “是的，就像你们说的那样，王现在是这个联盟最好的内线，甚至是最好的球员，你无法在单防中防住他，特别是他现在开发出了那该死的天勾……”

    Duang！Duang！Duang！

    说道一半，他闷了一口红酒后，才接着说道：“但这里是我的地盘，从来没有人能够在我的地盘上砍下50分，以前没有，以后也不会有！”

    “如果他今晚能够再拿到50+的分数呢？”

    有记者追问道，这也是球迷在各大社交媒体上纷纷议论的一个焦点话题。

    司马维奇收起脸上的笑容，又擦了擦嘴角，很认真的摇摇头：

    “如果蒂姆他们今晚让王得到这个分数，那我会挨个踹爆他们的屁股，然后今年夺冠之前绝不再去碰红酒！”

    他没有直接回答，可话里的意思已经非常干脆明了，马刺是不会允许有人在他们头上轰下50分的，哪怕那个男人是王泽林，也不能！

    赛前的时候，王泽林训练之后网上冲浪，看到司马维奇的采访内容，让他忍不住大笑。

    不过，对方低估了他的决心。

    自从知道自己目前场均得分突破30+，极有可能斩获本赛季得分王之后，他的心情就变了。

    之前队友们没受伤，他还想着常规赛能混则混，反正开拓者早就保底季后赛了。可现在不同，既然球队需要他拿高分才能获胜，而在拿高分的同时又能摸一下得分王的桂冠，他没有理由不去争一下。

    你要知道，那可是得分王呀！

    在常规赛荣誉当中，仅次于MVP的联盟顶级荣誉。以往历届得分王，有一个算一个，巅峰期在联盟当中的能量绝对是呼风唤雨级别。

    在NBA历史上，单赛季能够完成MVP+得分王+FMVP的大神， NBA史上只出现过五次，并且其中有四次是同一个人做到的……

    迈克·哪里都有我·乔丹：“没错，正是在下！”

    大鲨鱼奥尼尔：“哎呦，想不到了，俺也做到过一次！”

    只要王泽林能够做到，不管是在如今球迷群体当中的影响力，还是在日后拼历史地位，都非常有利于他去和各路大神竞争。

    众所周知， NBA有一个默认的玄学，就是单项奖很难拿到总冠军，尤其是对于得分王来说，最近十年的得分王已经全军覆没！

    甚至应该这么说， NBA历史上那么多届得分王，90%以上都倒在了拿得分王的那个赛季，没能完成登顶。

    唯有四人，打破了这一怪圈！

    从上古时期到现在，四人分别是乔治麦肯完成过一次、贾巴尔完成过一次、奥尼尔完成过一次，以及辣个男人自己一个人就做到了六次……

    麦肯、贾巴尔、奥尼尔三人表示很淦！

    合着他们三个加在一块，都还不如辣个男人拿得多！

    因此，考虑到拿了总冠军的得分王所代表的的超高含金量，王泽林心中更加充满动力。

    别人做不到的，不代表他也做不到。

    更何况，之前也有四个神仙做到过，他可不觉得自己会比别人差到哪儿去？

    甚至，他还想……

    当晚，马刺和开拓者的比赛在AT&T中心球馆正式拉开!

    这场比赛双方都有球员缺阵。

    马刺队那边，根据12月20日的NBA伤病报告，托尼帕克腿筋受伤，今晚出现在了12人大名单，意味着今晚有可能会复出，只不过状态如何谁也不知道。

    另外，帕蒂米尔斯肩部手术恢复中，预计要到明年1月中旬才能复出；还有科怀伦纳德，右手拇指扭伤，无缘圣诞大战。

    开拓者这边，阿尔德里奇和巴图姆依旧缺阵，老将加内特臀部不适。

    从缺阵球员的影响来看，开拓者少了核心之一的阿尔德里奇，直接影响到他们的进攻火力。

    但是，马刺那边也少了一个外线核心伦纳德，尤其伦纳德现在还是马刺外线的绝对防守大闸，少了他，光靠丹尼格林、托尼帕克，贝里内利和吉诺比利这几个，马刺外线防守质量堪忧。

    所以纸面上，两队差不多可以算是扯平。

    开场仪式，客队老大王泽林压轴出场的时候，现场的嘘声，分贝出奇的高。

    这里面的因素很多。

    有去年圣诞大战抡出30+20暴打了马刺一顿；有西决舞台上屉了马刺光头；有对于王泽林最近火热状态发自内心的恐惧……

    各种因素夹杂在一起，让现场的呐喊前所未有，开局即达到了巅峰。

    司马维奇也忍不住抬头环顾了一下四周，他明白，主队球迷嘘声越响，恰好也说明了他们对于开拓者、对于王泽林的极大重视。

    受马刺团队文化影响，其实马刺球迷平时也挺闷的，如此狂热的开局，在他的印象里也不算多见。

    上一个能引起如此轰动的球员，他的名字叫科比布莱恩特！

    科比身上有一个令无数马刺人恼怒不已的称号——“马刺杀手！”

    哼，有一个科比就够了，你别想成为下一个。

    司马维奇如此想到。

    开场仪式之后，两队的首发球员陆续登场。

    马刺队首发：托尼帕克、丹尼格林、马科贝里内利、迪亚哥斯普里特、蒂姆邓肯。

    开拓者首发：利拉德、理查德杰弗森、巴图姆、约基奇、王泽林。

    作为马刺旧将的理查德杰弗森，今晚被安排了一个首发位置。特里教练如此安排，既可以看作给新队友的尊重，也能借此观察一下前扣篮王如今功力还剩几成。

    哔——！

    哨子响起，双方跳球。

