    听着白胡子的话语，ZERO顿时为之一怔。

    他自然能够理解白胡子所说的含义是什么，不就是说他会享受呢么？

    既然来到一个海贼世界，要是不享受到生活，那岂不是白来了？

    正所谓是醒掌天下权，醉卧美人膝，这种生活是必须要有的！

    ZERO右手随意的一挥，一张圆形的巨大桌子就落在了甲板之上，并且还非常美好的带了两把椅子！

    而旁边的润缇也将那佐料与食材放在了桌子上面！

    “卧槽~他这是真的要做饭？”

    此时所有人，包括白胡子的老脸都是不禁一抽一抽的~

    对于其他人的目光，ZERO是一点都不在意，左手微微挥动，顿时一个烤炉就出现在桌角。

    然后小刀一抽就将那烤炉中的煤炭点燃，那些食材此时也在润缇的小手上，被铺满了烤炉之上！

    “卧槽~总队长他这是在干嘛？”

    “你是萨比么？总队长大人这是在烧烤啊！”

    “你才是萨比，你当我瞎么？”

    “我是问他烧烤干嘛？”

    “你好像个二笔，烧烤还能干嘛？当然是吃了！”

    “好了，咱们绝交了，你的智商不配和我说话！”

    “……”

    白胡子海贼团的船员们，望着那极为悠闲的总队长ZERO，顿时内心是一点惧怕海军的心都没有了。

    果然，总队长大人对这次交战有着充足的信心啊！

    对比白胡子海贼团的气势高涨，海军那边则是全都愕然了……

    就连元帅战国与英雄卡普、参谋长鹤，以及三大将都被这场景给弄懵了！

    战国的眉头皱成一个川字，脑海中飞快的思考着，这ZERO他想要干什么？

    “呃……这个ZERO竟然让那么漂亮，肌肤如白雪般的乌尓缇帮他烤串！！！”

    “等等~他竟然在烤串！”

    此时，有些思绪别样的海军，见到这副画面，对ZERO的操作简直是恨之入骨，不过却有点羡慕呢！

    “马勒戈壁，这狗屁ZERO简直欺人太甚，竟如此小瞧我们！”

    “如此决战，他竟然搬个烧烤炉子来，简直非人！”

    “元帅快下令吧，我们要把他那个破炉子炸飞了！”

    “这烧烤冒烟辣死你眼睛！”

    “吃他妈……话说他妈的不冒烟就算了，为何这味道还这么香~？”

    海军的杂乱无章的怒骂声响彻在马林梵多的上空，对此，ZERO却翘着二郎腿，更是享受的吃着串串。

    甚至嘴角对着上方的位置，还露着一抹得意的微笑。

    在上方的战国见到ZERO的笑容，脸色极为的阴沉，他明白对面的这位总队长计谋已经得逞了！

    果然，能够命令白胡子海贼团这些队长的人，不论是实力还是智谋都是超绝的。

    就是这么一个烧烤炉子，就让他们现在双方的境况，变成了敌猖我乱了！

    对面本在刚刚那冲天火柱出现后就将气势达到了顶峰，而他们海军则是气势却低了一分。

    而现在白胡子海贼团的气势更是飙升，而他们这方虽因敌视陷入了疯狂，可这却正中了这ZERO的下怀！

    因为，此时所有海军的敌意，都是聚集在这位白胡子海贼团的队长身上。

    一会儿开战，海军也必会因这股敌意，指挥造成一些困难。

    怎么办？

    战国陷入到了沉思当中，旋即，看向那正在烧烤的乌尓缇！

    烧烤？

    那我倒是要看看，你们到底要做什么！

    嘴角轻挑，ZERO的顿时用最撸下一块签肉，向转头看向他的白胡子道：

    “老爹，老站着多累啊？咱们先坐下吃点烧烤如何？”

    “润缇，给老爹来几串烤鸡脖尝尝！”

    “烤鸡脖？？”

    白胡子那七十岁的内心，此时都要被这位好达尔给弄得不好了。

    要不是艾斯正在处刑台上跪着，他绝对怀疑他们这次是来干饭的。

    ………………

    在他驾着“小莫比迪克号”与儿子们汇合后，就找到了他的好达尔，询问了一下最近海贼团的近况。

    而克洛克达尔也是如实的回答，一切完好，啥也没发生，就快速商议，所有人仓促的赶到马林梵多干架，救艾斯了！

    当然，纵使是克洛克达尔不说，白胡子在铁桶岛也对世界的变化有所了解。

    每一个大新闻的发生，他都会收到新闻报纸传来的消息，最近每一个消息，都会让白胡子为之惊讶。

    首先就是自己这之前收的这位零番队队长，他的实力竟已达到了与红发干架的地步了！

    这就让白胡子很是无奈，现在终究是年轻人的天下，而他已然迟暮了。

    可随即而来的新闻那是一个比一个惊人，阿拉巴斯坦竟然大量征兵，弄什么漫书阁！

    对于这个名字，他一点都不陌生，因为他当时也在看漫书，不过却啥也没领悟。

    这也是必然的，因为他并不是克洛克达尔的手下，也不是君臣关系，所有他看漫书是不可能领悟能力的。

    不过，白胡子的妖孽又其能与常人对比呢？

    当白胡子……曾经看到一本名叫《鼻血不停眩晕变化之术》后，他除了有些血脉狂热外，也发现了这本书主角的牛掰之处。

    因此，就专门管克洛克达尔要了这黄毛小子的漫书！

    而那漫书分为两步一本名为《富二代之没鸣佐燃传》，另一本名为《富二代之坑爹比博燃传》！

    当白胡子看完后，虽没有领悟里面的能力，但却是有所感悟。

    除了感悟到真的比博燃外，还感悟到了那叫鸣人和佐助的招式！

    一个是螺旋丸，一个是千鸟，所以……白胡子靠着自己的感悟，创造了一个新的特别震震果实招式用法。

    这个用法是什么……还需他自己使用才知道。

    所以，他对于自己儿子们实力增长都有所知晓。

    不过，听说是一回事，眼睁睁看到，又是另一回事。

    当刚刚他见到十五番队队长佛萨，一甩佩刀，就在海底爆发出冲天火柱后，强如他白胡子，双眼当时也顿时愣住了。

    然而，为了保持他老爹高端的风范，纵使内心再震惊，喜怒也是都不能显于色！

    刚想要问一下，队长们各自的实力都到达什么程度之时，他的座驾就从海底窜了出来。

    谁又能想到，“世界最强的男人”白胡子，出场的方式竟然是被赶鸭子上架的呢？

    望着那走过来乌尓缇，手中那餐盘摆放着刚烤好的鸡脖，白胡子的内心百味俱全~~

    为了不辜负自己好达尔的这位贤内助，白胡子只好露着笑容拿起了几根肉牙签……

    “………………”

