    轰！

    洪腾云踏上战台，身上气势冲天而起。

    只是身上展露的气势，洪腾云明显就比丁鹏强大了一筹。

    见洪腾云登上战台，苏莫脸色一冷。

    他押注丁鹏连胜五场，现在已经连胜了四场，而此时，洪腾云上台，就是傻子也能看出来对方的用意。

    战台上，洪腾云满脸傲然之色，头颅高高仰起，俯视着丁鹏，道：“你不是我对手，最好赶紧认输，不然骨断筋折别怨我！”

    丁鹏闻言，脸色一沉，皱眉道：“阁下未免太狂妄了吧？”

    “狂妄”

    洪腾云嗤笑一声，道：“狂妄是建立在实力的基础上的！”

    “给你五个呼吸时间，再不认输，我就不客气了！”

    洪腾云非常强势，自信满满。

    “尽管放马过来吧！”

    丁鹏大喝一声，脸色凝重无比，身上气势疯狂涌动。

    “既然你自己找虐，我也无话可说！”

    洪腾云冷笑一声，骤然出手，大手成爪，猛然向丁鹏一抓。

    巨大的真气爪影破空杀伐，真气巨爪非常巨大，每一根手指都长达三米，将丁鹏周身完全锁定。

    丁鹏双拳舞动，挥拳迎击。

    轰！

    洪腾云一击，丁鹏倒退了五步。

    轰轰轰！

    第二击，丁鹏倒退十步。

    第三击，丁鹏嘴角流血。

    第四击，丁鹏七孔喷血，抛飞下了战台，生死不知！

    洪腾云四招击败丁鹏，不免在四周引起一阵喧嚣。

    “厉害啊！丁鹏的实力这么强，居然四招就败了！”

    “这是洪腾云，洪家的嫡系子弟，烈阳宗的高徒，人级八阶武魂的天才！”

    “……”

    洪腾云傲立在战台上，看着砸在地上的丁鹏，不屑道：“叫你认输你不听，简直是找死！”

    四海武斗场，不禁杀伐，只要是登上战台的武者，均是自愿战斗，就算被杀死，也非常正常。

    言罢，洪腾云转头，远远的瞥了看台上的苏莫一眼，眸中露出讥讽之色。

    丁鹏在第五场败了，苏莫的赌注，自然也就输了！

    洪腾云打败了丁鹏之后，并未走下战台，而是等待其他人挑战，准备继续战斗下去。

    苏莫脸色淡漠，眸中闪过一缕寒光。

    这洪腾云，简直欺人太甚！

    苏莫不是善人，别人欺负到他头上来了，他必会还击。

    唰！

    苏莫起身，一步踏下看台，来到了下方的堵斗台，将身上余下的所有金票，大概十六万两全部押注。

    压洪腾云，只能胜一场！

    因为，接下来，洪腾云必败！

    唰！

    压完赌注，苏莫身形飞掠，一步踏出冲上了战台。

    洪腾云见苏莫踏上战台，双眉不禁一挑，嗤笑道：“怎么？输了赌注恼羞成怒了？也想与我玩玩？”

    洪腾云完全没将苏莫放在眼里，他自身的实力，自己再清楚不过了。

    别说是灵武境五重武者，就是灵武境六重武者，都不可能轻易胜他。

    “赌注是输了，不过我马上就能赢回来！”

    苏莫轻笑道。

    “哦，怎么赢回来？”

    洪腾云疑惑问道。

    他虽然看到苏莫刚才去了赌斗台，却并不清楚苏莫堵了什么。

    “因为，我堵了你，只能胜一场！”

    苏莫冷冷一笑，面带嘲弄之色。

    “什么？”

    洪腾云闻言，脸色瞬间阴沉了下来，冷喝道：“真是狂妄无知之辈，看在洛千帆的面子上，今天我不杀你，但我会打残你！”

    洪腾云眸子阴冷了下来，好似一条毒蛇。

    苏莫赌他只能胜一场，不就是说他会败在苏莫手中么！

    “懒得跟你废话，你，下去吧！”

    苏莫淡漠开口，话音一落，骤然一拳轰出。

    咆哮的拳劲，震碎空气，瞬息而至。

    洪腾云急忙出手抵挡，但他的实力比之苏莫，简直差了十万八千里。

    轰！

    洪腾云直接被轰飞，在空中翻了几个跟头之后，摔下了战台。

    一招，苏莫击败洪腾云。

    “你……噗！”

    洪腾云狼狈不已，灰头土脸的爬起来，看向战台上的苏莫，满脸惊恐。

    他刚想说话，喉头忍不住一甜，喷出一口鲜血。

    “你怎么可能这么强？”

    少顷，洪腾云铁青着脸，大吼道。

    苏莫伫立在战台上，根本不看他，眼眸扫视四周，等待其他人挑战。

    苏莫已经留手了，他若不留手，洪腾云焉能活命！

    此时，看台上，人群也议论了开来。

    “这个小子是谁啊？居然一招就击败了洪腾云！”

    “此人厉害，肯定有越级战斗的能力！”

    “估计此子是四大宗门的天才弟子，不然，战力不可能如此强大！”

    “我去堵他能连胜十场！”

    看台上，有很多人看好苏莫，纷纷前去下注。

    有的人赌苏莫能连胜八场，有的人赌他能连胜十场，还有的人赌他能连胜十五场。

    看台上，洛千帆面上带着淡淡的笑意。

    他最清楚苏莫的实力，若是苏莫一招没有击败洪腾云，他反而会感到意外。

    旁边，青珏脸色清冷，瞥了一眼洛千帆，说道：“洛千帆，这个苏莫恐怕不简单吧！”

    “青珏姑娘，你也可以上台一试！”

    洛千帆笑道。

    青珏冷笑一声，孤傲的道：“若他不能连胜二十场，根本没有让我出手的资格！”

    洛千帆闻言，没有说话，微微摇了摇头。

    他知道青珏的实力很强，要比洪腾云强大很多，但同阶之中，想与苏莫抗衡，基本不可能！

    就连洛千帆自己，都自认为同阶之中，与苏莫一战，必败无疑！

    南宫霖觉战力够强吧！依然被苏莫越级斩杀。

    洛千帆现在很期待，期待苏莫能连胜多少场？有没有达到百连胜的希望？

    战台上，苏莫等了片刻，终于迎来了他的第二个对手。

    这是一名身形消瘦的青年，修为同样是灵武境五重巅峰，手持一杆大枪，威风凛凛。

    “青华门史卓，领教阁下的高招！”

    消瘦青年向苏莫一抱拳。

    在天月国，除了四大宗门之外，同样还有很多其他宗门存在。

    不过，这些宗门均是一些小宗门，弟子较少，实力很弱。

    有的宗门只有数十人，最多的也不过只有几百人，和四大宗门完全不能比。

    “出招吧！”

    苏莫同样向对方抱了抱拳。

    对方客气，他也不会故作姿态。

    咻！

    史卓也没客气，长枪一抖，如出洞的毒蛇，向苏莫暴刺而来。