    西霞城，暮色渐浓。

    红色和紫色的霞光交汇，亦真亦幻，似画非画。

    渐渐不再绚丽的黄昏色调笼罩着街道上对望的两人，如古老而隽永的画卷。

    安林望着面前的青衣女子，曼妙玲珑的身材，清丽脱俗的容颜，明亮清澈的眼眸，如桃花般粉嫩的娇唇，一切都是那么的美好……

    但是，有一种从骨子里透着的骄傲已经消失了。女子为了救他已经沦落凡尘，再也没有骄傲的资本。她，已经彻底变成不能修行的凡人。

    安林即使已经用神衍术推衍出了这一切，但是当他亲眼看到许小兰的模样后，脑袋里还是变得一片空白，整个心就好似被撕扯一般。

    他动了动嘴唇，发现有什么东西哽在喉咙。

    许小兰怔怔地望着面前的男子，眸子倒映着男子那白色的发丝，即使已经没有力量，即使只是一个凡人，但是只有一点是没有改变的，那就是她的心意。

    她先忍不住开口道：“安林，你的头发怎么了？没事吧？”

    安林摇头，深情地望着许小兰，声音却有些发颤道：“你离开我后，我便什么也顾不得了，唯一的念头就是要追上你，找到你。当时我真的很害怕，很害怕你就这样从我的人生里消失。我用神衍术追寻着你的踪迹，可是你跑得太快，我害怕的你的踪迹消散，我没有时间，所以只能一次次地去使用神衍术……”

    “我翻越了无数的雪山，从冰寒圣地一直追到九州界，我路过真龙雷池，万星天湖，千秋崇山，青仙海，妖花园……你走过的风景我都走了一遍。”

    “可是到了最后，我发现我不能再使用神衍术了……一使用神衍术就吐血，心脏抽搐，几欲晕厥……那时候我真的很慌，很害怕。我发疯似的沿着你的路线，一个个城市地寻找，我从未想过我今生会就这样和你擦肩而过，我不允许！”

    “你要是遇到困难没人帮忙，该怎么办？你要是寂寞了没人陪伴，该怎么办？你那么漂亮，要是遇到某些不长眼的反派欺负你，该怎么办？我只想快点来到你的身边，一秒都不能等！”

    “幸好上天垂怜，我们这么快就相遇了……”

    安林尽管白发飘飘，一副高人风范，但是现在却眼眶泛红，像一个倔强的孩子那般，对着面前的青衣女子继续说道：

    “许小兰，我的世界不能没有你。在我心中，你就是我这一生的道侣！”

    黄昏的街道，那个身形单薄的青衣女子早已哭花了脸。

    就在这时，一阵微风拂过。

    许小兰那娇软的身子便被安林拥入怀中，紧紧地抱着。

    “小兰，我喜欢你，从很早很早以前就开始喜欢了……所以答应我，做我的道侣吧。”安林柔声说道。

    许小兰娇躯轻颤，哭着摇头：“不可以的，我现在是凡人，仙凡殊途……我很快就会变老，然后满脸皱纹，身子越来越弱，最后在你面前化为黄土。我……我配不上你。”

    安林嗅着怀中女子那淡淡的体香，心中一片柔软：“你真傻，仙凡殊途都是屁话，真要比老……我耗费了那么多的寿命，有可能还活的时间比你还短呢，而且如果比谁的头发先白，我已经赢了啊。”

    许小兰闻言心中猛地一颤，将头埋在安林的肩膀上，愧疚而又责备地开口道：“你不该来的……不该耗费这么大的代价来这里的！我明明都打算忘了你，开始新的生活了……我现在什么都不会，什么都不是，你来找我做什么，这不值得。”

    “别再说配不上，不值得之类的话好吗？要是没有你，我现在早就已经入土为安了。我见过的美女也不少，像嫦娥，苏浅云，她们虽然比你漂亮……”

    这时安林忽然发现后背抓得有点紧，他当即加快语速道：“但是她们和你同时掉进河里的话，我肯定先救你！因为在我心里，她们甚至及不上你的一根发丝，而且你的气质也比她们好许多倍！嗯，那是一种安林道侣的气质。”

    许小兰抽了抽精巧的鼻子，细声道：“都这个时候了，还没个正经……”

    “要说正经的也可以，咱俩什么时候结婚？”安林开口问道。

    许小兰：“……”

    她将安林轻轻推开，抹去脸上的泪水，双眸还有着晶莹的泪光，如秋水般动人，而那略显单薄的身子伫立在黄昏下，又格外惹人心疼。

    “就算你是凡人又怎样，我会陪你一起生活，一起变老，带你去任何你想去的地方，吃遍所有好吃的东西……”安林有些害怕和慌张，他正在不停努力争取着。

    “而且你的道根又不是没希望复原，我们还有希望……”他继续开口道。

    许小兰有些凄然地摇了摇头：“不可能的，我从未听说过有人能将崩坏的道根修复，即使是灵根枯萎死去，气海干涸，也不及道根崩坏那么严重。”

    “这世界上没有什么不可能的事情，你难道还不相信我吗？”安林深深地望着许小兰，脸上是无比坚定的神色，“在我们被五个返虚雪女围困的时候，当时你觉得有可能活下来吗？在你独自离开我的时候，你觉得我有可能会再次找到你吗？”

    许小兰抬头望着安林，动了动嘴唇，却没说话。

    安林继续道：“所以说……我是个能创造奇迹的男人啊！”

    许小兰有些无言以对，因为她发现安林确实能创造许多奇迹，是一个不可思议的男子。如果……真的有让她可以再次翱翔于天空的机会，她又怎么会甘愿放弃呢。

    看到许小兰的神色变化，安林心中忐忑，却已看到了希望。

    “所以……话又说回来了，还有件事没有解决呢。”安林突然道。

    许小兰抬头，脸上有些许困惑和好奇。

    安林望着面前的青衣女子，认真道：“许小兰，你愿意做我的道侣吗？这一生的道路，我想和你一起走下去。”

    两人再次无声对望，黄昏的余晖，浮动的烟霞，古城的街道，偶尔传来的鹰鸣声，这一切都无法掩盖两人的心跳。

    许小兰展颜一笑，那一刹的惊艳，让天空的漫天彩霞都黯然失色，极尽了世间所有的美好。

    安林痴痴地望着面前的女子，他觉得无论过去多少万年，都不会忘记这个笑容。

    青衣女子靠近男子，微惦着脚尖，扬起美丽无暇的脸，闭上了双眼，饱含爱意地吻了上去。

    柔软的双唇触碰，两人再次相拥。

    这一刻，画面成为永恒。