    光幕再次变化。

    出现了下面的选项。

    【你在少年时期做过什么？】

    ①【皇子的侍读】（花费寿命10年）（已不可选）

    （武艺+1，政治+1，智力+1，统率+1，获得技能：水龙涛）

    ②【手工匠学徒】（花费寿命5年）

    （政治+1，智力+1，获得技能：连弩激射）

    ③【大街上的顽童】（花费寿命5年）

    （力量+1，敏捷+1，获得技能：雷电枪）

    ④【草原上的孩子】（花费寿命5年）

    （武艺+1，力量+1，获得技能：落日弓）

    ⑤【商人的帮工】（花费寿命5年）

    （力量+1，政治+1，获得技能：符兵）

    ⑥【军队中的士兵】（花费寿命10年）

    （武艺+1，力量+1，敏捷+1，统率+1，获得技能：玄冰斩）

    ⑦【书院的学生】（花费寿命10年）

    （智力+1，政治+1，魅力+1，德行+1，获得技能：移气术）

    ⑧【佃农】（花费寿命2年）

    （力量+1，获得技能：助长）

    ⑨【游医身边的仆从】（花费寿命5年）

    （智力+1，德行+1，获得技能：命疗术）

    ⑩【盗贼团伙中的小偷】（花费寿命5年）

    （智力+1，敏捷+1，德行-10，获得技能：飞墙术）

    ......

    第一个不让选了，看样子必须选择是将军或者文官的父亲才能选这个皇子的侍读，想想也是，毕竟你一个游侠儿的儿子怎么可能做皇子的侍读呢？

    “小精灵，这个你有什么建议吗？”

    小精灵道：“如果您不嫌花费寿命多的话，可以选择⑥，⑦性价比不高，不建议选择，如果想花费寿命少一些，可以选②或者④，属性无所谓，但是技能【连弩激射】和【落日弓】都比较强力！”

    “那我选择②！”

    刘宣想了想，最终选择了【手工匠学徒】，连弩激射一看就是用弩，落日弓明显是用弓，自己的武艺不高，而弓箭是需要长时间练习方能有一定的水准，而弩不一样，弩的使用十分简单，练习也比较容易，十分的适合自己。

    在刘宣完成第二项选择之后，光幕又出现了下一个选项。

    【你终于成为了？】

    ①【宫中的侍郎】（花费寿命10年）

    （武力+1，智力+1，政治+1，魅力+1，获得一个小型国家皇帝的信任）

    ②【小商贩】（花费寿命5年）

    （政治+1，智力+1，魅力+1，德行-1，随机获得一车物资）

    ③【铁匠】（花费寿命5年）

    （武力+1，力量+1，体力值+5，随机获得一柄【宝物】级别兵器）

    ④【县中吏员】（花费寿命5年）

    （智力+1，政治+1，术法值+5，随机获得一本【宝物】级别书籍）

    ⑤【游侠儿】（花费寿命5年）

    （武力+1，力量+1，敏捷+1，至少成为一乡之地的带头大哥）

    ⑥【农民】（花费寿命2年）

    （力量+1，获得十亩田地）

    ⑦【小偷】（花费寿命5年）

    （智力+1，敏捷+1，德行-10，随机获得一份藏宝图）

    ⑧【士兵】（花费寿命5年）

    （武力+1，力量+1，生命值+5，至少成为一伙之长，统领50人）

    ⑨【医师】（花费寿命5年）

    （智力+1，德行+1，术法值+5，声望+1000）

    ⑩【面首】（花费寿命5年）

    （魅力+10，德行-10，那方面能力超级增强，获得一名颇有势力的夫人的信赖）

    ......

    这几个选项把刘宣看的一愣一愣的，尤其是第十个是什么鬼？

    谁他么的会去当面首啊！

    “小精灵，给我个建议！”

    刘宣也不废话，万事不决问小精灵！

    “其实第十个也行！”

    小精灵幽幽的冒出来说道。

    “滚！”

    “好咧！”

    小精灵在半空中飞了一圈，回来道：“选第五个，我能帮你开后门！”

    刘宣一听后门，顿时乐了，这你早说啊！

    选择第五个！

    光幕继续变化！

    刘宣面前出现了一幅幅的华夏朝代图！

    【请主公选择想要召唤的朝代！】

    【你可以召唤选择的朝代所有的文臣武将美人宝物等等...】

    刘宣一眼望去，突然大急，指着光幕询问道：“这已无法选择是什么意思？”

    光幕上赫然显示着：

    秦朝（0/5）已无法选择

    齐国（4/5）

    楚国（3/5）

    燕国（4/5）

    韩国（5/5）

    ...

    西汉（0/5）已无法选择

    新朝（4/5）

    东汉（0/5）已无法选择

    魏国（0/5）已无法选择

    蜀（汉）国（2/5）

    吴国（3/5）

    西晋（4/5）

    东晋（5/5）

    ...

    隋朝（0/5）已无法选择

    唐朝（0/5）已无法选择

    北宋（0/5）已无法选择

    南宋（0/5）已无法选择

    ...

    元朝（3/5）

    明朝（0/5）已无法选择

    清朝（0/5）已无法选择

    小精灵瞅了一眼，颇为无奈道：“每个朝代限5人选择，好的朝代都被选完了。咱们前面耽误了一些时间。”

    “马蛋！”

    刘宣迅速浏览一遍，真正好的朝代，两汉、两宋、唐、明、秦都已被选完了，甚至清朝也无法选择了，不过这无所谓，就算清朝没被选完，自己也不会选螨清的。

    那现在只能选小朝代了，也就是那些基本没有统一的国家。

    这个什么十六国，南北朝自己根本不熟！

    选鸡毛啊！

    等等！

    刘宣亲眼看见，蜀汉后面的数字变成了（1/5）

    对！

    我选蜀汉！

    最起码三国演义看过，更有诸葛亮这个擎天柱石般的人物！

    刘宣直接选择蜀汉！

    弹出一行字！

    【是否花费5年寿命选择蜀汉？】

    刘宣毫不犹豫，点击确定！

    等系统显示完成，刘宣才终于松了一口气！

    还行，不至于太差！

    刘宣忽然想到了什么，向小精灵询问道：“算上我有五个人选择了蜀汉，那么召唤的话，会召唤出五个诸葛亮吗？”

    “不！”

    小精灵摇摇头道：“只能召唤出一个，谁先谁得！”

    “蜀汉国祚太短，能臣名将太少，选择蜀汉是不太划算的！更何况是五个人分。”

    一听小精灵这么说，刘宣也无奈叹息道：“那没办法，国祚长的朝代都被选完了！只能选一个我还算熟知的蜀汉了。”

    不过小精灵却突然叉腰，仰着下巴道：“你且放心，有我在，那选蜀汉的四个人恐怕要吃屁了！算他们倒霉了！”

    刘宣眼睛一亮：“你的意思是？”

    不过小精灵却不细说，而是催促道：“你快进行下一项！”

    光幕变化！

    【请选择蜀汉的一位皇帝，你将随机继承其一项特性】

    光幕中出现两个人，一个面容刚毅，一个憨态可掬。

    憨态可掬是什么惊悚的形容词！

    上面标注了：

    汉昭烈帝刘备：花费寿命8年。

    后主刘禅：系统赠你2年。

    刘宣指着刘禅后面的文字，询问道：“这赠2年是认真的吗？刘禅有这么不受待见吗？”

    “刘禅的特性非常鸡肋，建议你选刘备！”小精灵冒出来道。

    “我肯定选刘备啊！谁傻啊选不靠谱的刘禅！”

    刘宣直接点击刘备模板。

    【叮！恭喜主公获得刘备特性：潜龙】

    ...

    光幕继续出现文字：您可以更改自己的姓名，并且为自己取字，或由系统为主公随机取字。

    刘宣道：“名字不改了，字就随机吧！”

    随后~~~

    刘宣淹没在一道剧烈的光芒之中！

