    第68章怎么养成的（求首订！）

    催佳云拍拍自己身边的骡车，得意一笑

    “二哥看看这是啥，我买的，咱家的骡车！”

    催永旺出来第一眼就看到自家妹妹。

    这个时候见她拍拍身后的骡车，这才将目光放到骡车上，打量一眼，有些不敢确定的问

    “这真是咱家的骡车？你买的？你哪来的钱？”

    “呃！那个,我昨天不是打野猪了吗？我卖野猪赚的钱！”

    “卖野猪赚的钱？”

    催永旺一脸狐疑的看她，那眼神明显不相信。

    催佳云无语，光顾着得瑟自己买的骡车，忘记没有告诉二哥，自己还杀了几头狼和野猪的事。

    “呵呵，是啊，那个什么忘记告诉你了。

    我昨天不仅杀了几头野猪,还杀了几头狼。

    这不是装在那袖子里面忘记说了吗！今天一早弄出来，让树根他们跟着我去镇上卖的。”

    催永旺真是好气又好笑

    “你还杀狼了？”

    催佳云只能对着他笑

    “回头我再跟你说,二哥你先上车，看我学这一路上学的赶车技术怎么样！”

    见妹妹这个样子，催永旺也只能无奈上了骡车，这一路上都没说话。

    催永旺莫名心虚，眼看到家了赶紧解释

    “二哥你别生气，这不是昨天杀了几头野猪和七只狼，怕你担心就没跟你说。”

    “七只狼？！几头野猪！？”

    “就六七头吧！”

    催永旺倒吸一口凉气，面色复杂心里一阵后怕，鼻子有些发酸,心里像被一块大石头堵住一样，深吸一口气

    “下次不许再上山打那么多狼和野猪了，太危险了，万一你要是伤了怎么办？

    你让二哥怎么办？

    如今咱们兄妹相依为命,妹妹,你能不能答应我下次别范险？”

    催佳云在前面赶着车，听二哥的声音就知道他是担心自己。

    干笑一声

    “二哥别担心,我身边不是还跟着冷霜吗？她可是好厉害的杀手呢，你忘了,她能一个人灭一门，杀几头野猪和狼没问题的。”

    听她说是和冷霜一起去的，催永旺就不再说什么，反正，虽然不知道冷霜的武功有多高，咱能一人杀那么多人，武功应该是不俗。

    “那下次也不能这么范险了，万一被狼给抓伤了可怎么好？”

    “二哥你放心，我下次肯定不冒险了，就在外围打打兔子野鸡什么的。

    对了二哥，我还买了好多米面和日常用品，还买了糖，二哥你吃糖！”

    催永旺心情这个复杂，想着他现在只能好好读书，以后让妹妹当个官家小姐，也好跟着他享福。

    “好！”

    他也没问这次卖了多少钱，反正她家钱都是妹妹管的。

    绕是如此,回到家看见那院子,一袋袋的米面和一堆杂七杂八的东西,还是有些傻眼。

    转头看跟在后面,停好骡车的妹妹问

    “都是你买的？”

    “对呀！”

    催佳云一脸理所当然，然后就开始指挥张树根他们，将这些米面给搬到厨房旁边的小仓库里。

    眼看天色不早了，康子和他们打一声招呼

    “那个天色不早了，我先回了，明天我再来！”

    “行！晚上没吃饭，拿几个包子走吧！”

    包子是他们回来的时候在镇上买的，两文钱一个大肉包子，两个就能吃饱。

    馒头一文钱两个，素馅包子一元钱一个，肉馅包子两文钱一个。

    催佳云眼看天色也不早了，晚上回去懒得做饭，就买了二三十个。

    也带上葛郎中和周瑾玉加向文的，他们正好十一个人，怕他们小子们吃不饱，给他们一人准备了三个。

    第二天一大早，周瑾玉顶着两个黑眼圈敲开葛郎中的门。

    葛郎中伸个懒腰，没好气的看他

    “你小子抽风吗？这么早干嘛？”

    周瑾玉打个哈欠将手中的书递给他

    “背完了检查！”

    葛郎中哑然，一天一夜就将《伤寒杂病论》，给背完了？

    这是什么神仙速度？

    人一下就精神了，他还不信这小子竟然真这么厉害，当下站在门口就开始抽查。

    “来你给为师背，从第一页开始背！”

    周瑾玉下巴一台，唇角一勾得意开口

    “您老听好了，

    论曰:余每览越人入虢之诊，望齐侯之色，未尝不慨然叹其才秀也。

    怪当今居世之士，曾不留神医药，精究方术，上以疗君亲之疾。

    下以救贫贱之厄，中以保身长全，以养其生……”

    催佳云一早起来，就听到了墙那头的朗朗读书声。

    一句没听懂，就听着上中下什么的，好像挺深奥的样子。

    催永旺也是打算晨起背书的，这会儿听到墙那头的背书声，不由走到墙根下细听。

    等那头周瑾玉从头到尾背完了，对这葛郎中抬抬下巴

    “怎么样？随便抽查！”

    葛郎中撇撇嘴，内心复杂至极，只是这小子的态度实在是欠

    “还行，有老夫当年的一半速度吧！”

    这话只得来周瑾玉的一个白眼，他可不关心关心这个

    “那我能沐修两天了吗？”

    就知道他在这里等着，葛郎中摆手

    “老夫说话算话，”

    话还没说完，就见那小子已经转身，跑得比兔子还快的窜出门。

    大老远就能听到他嗷嗷鬼叫

    “媳妇儿，媳妇儿，我今天不休了，我可以休息两天呢！

    媳妇我们去山上耍啊！媳妇你还要教我练武呢！”

    站在门口的向文脸上，听着他家殿下这欢脱的声音，脸上已经不知道什么表情好了。

    葛郎中啧啧两声问向文

    “你家殿下这性子，是怎么养成的？”

    向文尴尬而不失礼貌的微笑，他分到他们家殿下身边的时候，殿下也才五六岁的年纪。

    “这个，我也不清楚了！”

    “得了，你家殿下都休息两天了，那你也休息两天，去玩吧！”

    向文笑笑，给个郎中拱手行礼之后才往隔壁去。

    刚到隔壁，就见他家殿下围着那小丫头转，不时还在说着他们听不到的悄悄话。

    向文这个面色复杂的，已经不知道用什么来形容了。

    周瑾玉，昨天晚上见到空间中多了那么多袋米和白面，还有一大坛子油等物就忍不住好奇。

    说什么也要连夜将背出来，争取今天出来的玩机会。

    ?  ?有月票的宝子们支持下，?(′???`)比心

    ?  

    ????      

    (本章完)

