
　　“遵命！”

　　裴宣领命，一挥手道:“分别看守住各处城门，如有靠近者格杀勿论。”

　　蓟州城的百姓并不知道，这次来夺城的，不是辽国，也不是宋廷，而是一群占山为王的土匪。

　　杨志的骑兵将守军冲散后，与裴宣带来的人马配合，在城里展开了搜捕。

　　林冲带着剩余的人手赶去府衙，只见府衙里已经人去屋空，只抓到一群胥吏。

　　府衙的胥吏们见到杨雄立时一愣。

　　“杨节级怎么是你？”

　　杨雄哈哈笑道:“为什么不能是我？好告诉诸位，以后这位就是咱们蓟州城的城主。”

　　他说的人是林冲。

　　林冲没拿定主意要不要以梁山的名义占领蓟州城，此时杨雄说出了口，反而让他一咬牙认下了这档子事。

　　“杨雄听令，你负责全城治安，蓟州城自今日起施行宵禁。”

　　杨雄领命道:“遵命。”

　　“裴宣负责后勤，统管全城物资调度，如有要求，其他人需全力配合。”

　　“史进看守东门。”

　　“石秀看守西门。”

　　“邓飞看守北门。”

　　“南门留给杨志。”

　　林冲一连串命令发出。

　　众人领命，各自离开。

　　府衙里此时只有林冲和裴宣、耶律余里衍、潘巧云及数十名敢死队勇士。

　　林冲走上前坐在知府的位置，注视堂内的胥吏们片刻。

　　“裴宣，将这些人的身份一一记录下来，然后放他们回家。”

　　裴宣领命。

　　林冲又道:“派几个人将城里的郎中叫来给兄弟们治伤。”

　　“是。”

　　裴宣抬头看向林冲。

　　林冲点了点头。

　　裴宣这才命一队人带着胥吏们离开。

　　半个时辰后，杨志风尘仆仆的来到府衙。

　　“禀报寨主，城里的守军大部分已经抓获，余下的还需要浪费些时间。”

　　林冲点了点头，站起身道:“让兄弟们轮替休息，明天午时犒赏全军。”

　　杨志领命离开。

　　林冲命人看守好府衙，带着耶律余里衍和潘巧云进了后院。

　　府衙后院里有十几名手下，看守着知府的家眷，足足有三十多人，大多数是妻妾子女。

　　一名手下抱拳道:“寨主，属下问清了，知府此前已经逃走了。”

　　林冲一摆手，“押进牢里好生款待。”

　　蓟州知府姓马名景澄，当初下令抓林冲和杨雄的便是此人。

　　此时杨雄带着几人来了。

　　杨雄正要开口。

　　林冲明白他要说什么，一摆手道:“去吧！”

　　杨雄尴尬的笑着将潘巧云带走了。

　　林冲对着耶律余里衍道:“先在此凑合一晚，明日让人收拾一下，以后咱们就住这里了。”

　　耶律余里衍点头进房间去整理床榻。

　　林冲这才打开系统。

　　【叮，系统任务，占领第一座城池，已完成。】

　　【叮，系统任务奖励，积分*20，抽奖次数*2】M.23sk.com

　　【叮，系统提示，神行符已修复，消耗积分*20】

　　【叮，系统提示宿主剩余积分*5】

　　林冲心中一喜，2次抽奖机会？

　　都快忘记有抽奖这个选项了。

　　他觉得今晚的运气已经用光了，准备过段时间再说。

　　神行符修复好了，终于又可以到处去浪了。

　　林冲心满意足的走进房间，与耶律余里衍相拥而眠。

　　翌日。

　　林冲登上蓟州城的城墙，在城墙上巡视了一圈，又仔细做了一番部署，直到午时才返回衙门里。

　　不多时裴宣和杨志便找了过来。

　　“寨主，库房里共计一万八千贯财货，不知该如何分赏？”

　　林冲大手一挥，“留下一个月的开销，其他的都给兄弟们分了吧！”

　　裴宣不解，杨志却明白，梁山不缺钱，蓟州城只要自给自足就可以了。

　　裴宣问道:“城里的税收该如何收？”

　　“就按原来的办，从下个月开始收，对待百姓不要太苛刻。”

　　杨志道:“裴兄放心，咱们寨主不缺钱。”

　　林冲道:“怎么会不缺钱？如今我们占了蓟州城，朝廷必然会想办法对付梁山，如果梁山被围，进项就会减少。”

　　杨志突然想到了什么，急忙道:“朝廷派了人去梁山招安，被鲁副寨主打发回去了。”

　　林冲点头道:“所以该收的税还是得收，家业再大也禁不住军队的人吃马嚼。”

　　裴宣问道:“属下将昨天那帮胥吏叫来？收税离不开他们。”

　　林冲道:“愿意为咱们办事的可以留用。若有刺头，该收拾还得收拾，由你全权负责此事。”

　　裴宣领命。

　　“杨兄来负责全城防守的事宜。”

　　杨志一阵无语:“寨主又要当甩手掌柜！”

　　“这是在培养你们独当一面的能力，什么事都要我来做还成？”

　　“多谢寨主栽培！”

　　两人齐声道。

　　“去忙吧！”

　　杨志和裴宣两人离开。

　　林冲返回房中，取出了神行符。

　　“传到哪里好呢？”

　　“每天只能一个来回。”

　　“去扈家庄？还是梁山？”

　　正当林冲犹豫之际，只听院子里传来耶律余里衍的声音。

　　“林冲，你给我滚出来。”

　　“你把张保抓到哪里去了？”

　　“今天不给我说清楚，本公主跟你没完。”

　　耶律余里衍咣当一脚踹开房门，两步并作一步，走了进来。

　　只见房间内，空空如已，她眉心一皱。

　　“这个坏蛋跑哪到里去了？”

　　林冲在耶律余里衍开门的一瞬间，将自己传到了梁山。

　　他从树林中走出，并没有去山寨，而是直接去了地瓜田里。

　　此时已经是深秋时节，地瓜种下去五个月有余，也到了收获的时候。

　　田间一个俏丽的身影，正在低头忙碌，女子时不时的抬起手腕擦一擦额头的汗水。

　　林冲咳咳两声。

　　女子直起腰，转头一看，发现是林冲，立时眼睛一热，随即又别过了头去。

　　她一只玉手捶着腰，不知道在想着什么。

　　林冲走过去笑道:“名满天下的大词人，变成了梁山上的农妇，着实令人不敢相信。”

　　李清照背对着她，气道:“要你管！”

　　林冲耸了耸肩，“我也没说要管，你怎么生那么大的气。”

　　“这几个月你跑去了哪里？”李清照弯腰继续整理着瓜蔓，看似不经意的问话，却蕴含着她无尽的思念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第222章 甩手掌柜免费阅读。https://xs.23sk.com 