    听到这句话，吴新彦微微皱起眉，不过很快，眉头舒展开来。

    “切，瞎尼玛搞，他们啥意思？直播发展到瓶颈了，搞这些去了？有毛用？”

    “可是……他们的用户量提升很快啊。”

    吴新彦轻笑一声：“你懂个屁，用户量的价值在于如何转化为价值，而转化率又是多少，直播是可以直接变现的，我想问问，他们搞什么……短视频，变现点在哪里？”

    “这……”

    “搞那些东西没有用，你看那些论坛、贴吧，哪有什么赢利点，无非是搞几个广告位，那才多少钱？和直播怎么比？”

    吴新彦说着，摇头笑了笑。

    在他看来，现在摸上直播业，那就是等于摸到了金山。

    而罗旭虽然做得早，而且管理模式新颖，但他现在已经完全抄袭了过来，所以，啪啦啪啦除了早做了几个月，根本没有任何优势。

    尤其赚钱以后吴新彦信心倍增，甚至觉得自己简直是个投资天才，击垮啪啦啪啦只不过是时间而已！

    现在罗旭再搞什么短视频，在他看来，就是搞一些没用的小动作。

    毕竟白佳彤李月亮到了云瑶之后，收入可以说是暴增，而啪啦啪啦自然是锐减，此时罗旭的小动作只会让他发笑，因为那改变不了任何局势。

    ……

    之后几天，快看的用户量持续暴增，而且涨幅越来越大，毕竟企鹅的导流实在太庞大了。

    先前肖天和弹逊方面接触之所以耽误了两天的时间，正是他所考虑的问题出现了，不过问题也的确如罗旭所想解决了。

    对方希望和新项目进行合作，但心里更紧张的是唯讯，碍于这个原因，弹逊方面也不会死缠烂打，更不会施压，最后以一个高于时常百分之三十的价格谈妥了引流快看。

    当然，就算对肖天来说，百分之三十也算是合理，毕竟那可是企鹅，用户量实在太强了。

    “罗总，用户量已经达到三千万了，甚至赶上了一个非常成熟而且成功的软件了。”

    肖天有些兴奋地说道。

    虽然还没有尝试过罗旭口中流量带来的庞大利润，但对于流量的概念他已经有了，突然暴增这么多流量，自然是兴奋的。

    罗旭想了想：“还是不够，但已经可以启动了，威也，现在快看的用户反馈怎么样？是怎么样的一个现状。”

    “罗总，已经爆了，我们单天录制视频已经超过了百万，而且还是筛去了无效视频，我们算得基本上都是露脸视频。”

    罗旭难得会心一笑：“好，非常好，下面就要靠你们了，现在人手不够就给我继续聘，第一步电脑识别视频质量，对于拍摄质量差的、内容空的先筛掉，然后就是人工识别，对于优质视频进行流量推广，让这些人的视频被更多人看到。”

    “没问题，人手肯定不够，但初期我们顶得住，做到逐一甄别的话……加班是没问题的，但罗总，评级标准是什么呢？”

    “首先，对于直播你们应该有经验了，漂亮姑娘展现青春、性感甚至稍微有些擦边的，我们要进行推广，毕竟这些人会吸引不少男性粉丝，再有对于拍有内容的视频，比如社会上发生的一些有意思或者引起人快乐、愤怒的视频，也可以进行推广，这些都是即时的，可以说比新闻还要快，一定可以吸引粉丝。”

    吕威也一边听一边记，罗旭接着说了十几种评判优质视频的理由，他心里也有了一个标准。

    “罗总，我都记下了，还需要什么？”

    罗旭想了想：“我们培训过的主播优势会比较大，毕竟脸蛋漂亮，而且进行过内侧也比较会拍视频，跟他们谈一下，我们过段会播出一些广告，让他们以任何形式来对广告进行推广，也会得到一些费用，最低在千元左右。”

    “什么？我们有这么多广告吗？而且……千元的话，我们不会又要搭钱吧？”吕威也道。

    罗旭一笑：“想什么呢？我就这么爱搭钱啊？”

    说完，他看向肖天：“肖总，发布内部广告给各个渠道，快看开始承接各种广告，包括实体商品、网络服务，价格定在每十万播放量三万元。”

    肖天想了想：“这个价格我们可以赚爆了！”

    “这才哪到哪，等以后这些主播成长成网络红人，一条广告百万起的时候，你更乐呵。”

    “啥？一条广告百万起？”

    肖天眼睛瞪得跟灯泡似的：“那不是比啪啦啪啦还赚钱？”

    “未必，那要看未来趋势了，不过全民视频、传媒、直播这几条路都不能堵死。”

    而后几天，神传公司快看项目整个部门都忙疯了，而且肖天也不能每天坐办公室了，他的饭局开始变多，原因很简单，各种传媒合作已经开始了。

    罗旭也有了新的想法，快看必须独立出来，作为神传的全资子公司。

    毕竟快看未来将拥有纯粹属于自己的一个商业空间，无论是规模还是收益都足以达到独立的地步。

    当然，罗旭会继续聘用肖天做快看的CEO，他不会放心把这么重要的职务交给其他人。

    而吕威也则只负责快看，正火的啪啦啪啦由王桐全权负责。

    他知道，快看的发展已经超越了正常速度，或许会成功，但也会遇到一些问题。

    毕竟经过这次拔苗助长，难免出现一些负面的影响。

    而快速变现也是必须的，让快看成熟起来，最大的吸引力就是让所有录制视频的人都有机会成为网络红人，从而得到接广告的机会。

    有钱赚，才能留住所有人。

    如果成功，一大批一大批合格的主播将会出现，他们虽然没有经历过啪啦啪啦的培训，但从时间中却培训成为了更牛的网红。

    不出两个月，白佳彤、李月亮那些主播就会主动入驻，而到那时候，也该是罗旭让快看显示威风的时候了。

    一个多礼拜，罗旭眼中的新时代就已经到了。

    随着每天刷快看的人越来越多，直播自然受到了不小的影响，包括啪啦啪啦在内的直播网站，流量全都有了下降的趋势。

    一时间，直播业老总们开始着急，甚至开始组织一些会议讨论应对方式。

    而啪啦啪啦没有再出席这样的会议，因为罗旭知道，自己已经可以扬起头俯视他们了！

