    “公主，三皇子又不肯出来与我们一起用膳。”

    七巧这次过来，就是想请九公主去劝劝慕白。

    都快半个月了，慕白一直就是自己一个人的，不和大家一起，甚至，连话都不愿意说半句。

    他比起从前，更加冷漠，更加孤僻。

    一切，都是从九公主用刀子架在他的脖子上，还给他喂了“毒药”那夜开始……

    “公主，三皇子其实一点都不坏，他真是个好人，公主，你就去哄哄他吧。”

    都快半个月了，换了别的人，早就闷出病来。

    “公主……”

    “我能怎么哄？哄男人这种事，我不在行，你去哄吧。”

    倾歌还在看地形图。

    每去一个新的地方，她就必须要先将那个地方的地图看清楚，最好牢牢记着。

    否则，不利于将来的“排兵布阵”。

    职业习惯。

    “公主！”七巧就是见不得，人家那么好的一男子，被她如此欺负。

    都快半个月了，身体是慢慢好了，心情却越来越差。

    没病都要憋出病来了。

    “好啦，我看完这地形图，马上就过去。”

    倾歌摆了摆手，在做正经事呢。

    “蓝羽，你再去打听一下，最近城内有没有出现什么美男子。”

    “公主！”七巧快要气死了。

    果然是坏公主，本色不改，去哪里都找美男子！

    世子爷不美吗？三皇子不美吗？

    就说她身边的穆渊吧，不看另外半张脸，难道就不是绝色美男子？

    对了，穆渊最近那半张脸，好像更加难看了，黑乎乎的。

    有一次她不小心看到，都被吓了一跳。

    “公主，你都给穆渊抹了什么药，为何看起来，好像……好像将人家彻底毁了的样子？”

    “有吗？”倾歌似乎不在意，视线在地形图上，就没有移开过半秒。

    “人家穆渊自己都不在意，你在意什么？”

    “那可是个顶级美男子，你怎么能随意弄坏他的脸！”身为半个被公主带坏的色女，怎么能不在意？

    “他的脸不是本来就坏了吗？再坏一点又有什么关系？”

    “公主！”

    “好啦，我还要看地形图，蓝羽，将她拎出去，干活去，烦死了！”

    七巧被蓝羽丢出去之后，倾歌才总算能好好研究御龙城的地图。

    这一看，就看了大半个时辰。

    等所有的地方，几乎又推算得透透测测的时候，一看外头，月朗星疏，时间果然不早了。

    她将地形图收起来，走了出去，走向长廊最角落的房间。

    可不是她真的要欺负慕白，是他自己不愿意和大家挨在一起，非要选一个最偏僻的住处。

    还真是，越来越孤僻了。

    房间里亮着灯，倾歌敲了敲门，里头没有任何反应。

    她也不等了，随手将房门一推，直接走了进去。

    慕白正在看书，看到她进门，也不理会，视线就没有从书本上移开过。

    倾歌却一眼便看到放在桌上的饭菜。

    不是没有动过，他是用过膳的，只是，这食量也太少了吧？

    连她一个姑娘家的饭量都不如。

    “你是想要将自己弄得特别憔悴，好引起我的内疚吗？”

    倾歌瞅着他，哼了哼：“可惜，我楚倾歌是会内疚的人吗？第一天认识我？”

    \f\t\n","hascontent

