    内荆河北岸，锅底湾。

    听名字就知道，这是个地势很低的洼地，还是个被团团包围的好地方。

    被岳乐那个狠心的大清皇叔父安亲王抛弃的三个清军固山再加上一些零零碎碎的部队，大约两万余人，现在就被八万多明军团团包围在这座名叫锅底湾的小镇及其周围一带。

    弹将尽，粮将绝，人将亡！

    而给这两万余走投无路的清军当头头的，就是多铎的第三子，正蓝旗右翼新军固山贝勒董额。就是那个荆门州的香炉山被吴应麒围了好些日子，差一点就饿死的董额。在康熙输掉湖广之后，这个董额就当了替罪羊，革爵革职，交部议处，押解回京圈着了。

    本来康熙是打算严惩这个倒霉蛋的，但是后来康熙自己更倒霉，脑袋都“丢”了一回，还差点被人当成假康熙，搞得狼狈不堪，自然也就顾不上处分董额了。。不过也没让人放了董额，就把他圈在内务府尚方院里头......直到他被迫越狱！

    那回他真是不越狱都不行了，布尔尼打进了北京城，大元朝都恢复了，你这个大清的罪人还在尚方院住着也不合适啊，而且也没人管饭。

    所以董额就不得不翻墙从尚方院里逃出去，跑到八大胡同去找太皇太后布木布泰戴罪立功了。

    他虽然没什么大用，但是毕竟当过大将军，而且还是多铎的儿子，门下奴才众多。因此布木布泰就替康熙做主，赦了他的罪，让他去召集包衣，保卫八大胡同。

    再后来布尔尼跑路，北京内城收复，康熙回朝，也不好意思再治董额的罪了。不仅不能治罪，还得论功行赏——保卫八大胡同的功也是功啊！

    而且为了保卫八大胡同，董额还聚集了一批多铎、多尔衮的故旧家奴，也算是有点实力。

    所以康熙就恢复了董额的贝勒，还让他领头组织正蓝旗新军右翼固山。在队伍支楞起来后，他就一直跟着岳乐混。虽然没有什么功劳, 但也是勤勤恳恳的。没想到这回居然被狠心的岳乐抛弃, 和一个正红旗固山, 一个镶白旗固山一块儿被明军围住。在尝试了几次突围都没有成功后，董额和镶白旗新军左翼的固山额真莽依图，还有正红旗新军的中路固山额真顺承郡王勒尔锦一起, 都被围在了锅底湾。

    三个人也知道完蛋了......不仅是他们自己要完，整个大清朝估摸着也要完了！

    天上有会飞的天兵, 地上有刀枪不入的天兵, 这可真是插翅都没跑了。感到绝望的三人也不打算再努力突围了。只是草草布置了一下防御, 然后就找了间没被烧毁的屋子钻了进去，借酒浇愁, 活得一时是一时。甚至也不管明军的炮击了——明军把他们围住之后，并没有马上发起总攻，而是调来了一百多门五斤炮和十斤炮开始轰击。

    炮击他们被围困的第二天下午就开始了, 一直轰他们被围困的第三天中午, 轰隆隆的吵个没完。

    炮击停止的时候, 这三个人正有一口没一口的喝着闷酒, 刚以为能消停一会儿，外头忽然就喧哗起来了, 不知道多少人在喊：“天兵饶命！天兵别打了！”

    三个人互相看看，都紧张起来了。

    难道时辰已到？

    虽然他们仨都准备好为大清殉死了......但是千古艰难惟一死啊！

    已经有过两次死里逃生经验的董额还是有点不甘心，于是先站起来了, 目光在勒尔锦和莽依图身上一扫，然后咬咬牙道：“走, 出去看看！”

    勒尔锦和莽依图没有说话，但是都跟着站了起来, 然后都跟着董额一起钻出了屋子，出去之后才发现外头的空地上跪满了正蓝、正红、镶白三旗的新军官兵, 但这会些官兵并不是在向他们仨叩拜，而是拜天。

    因为天上有天兵！

    三个人抬头一看，四个巨大的“天球”正载着天兵在他们头上的天空中飘浮着呢！

    这几个天球上的天兵还在一把一把的往底下扔纸，只看见一叠叠的白纸如雪片一样纷纷扬扬的落下。其中一张纸还啪一下“打”在了董额的脸面上，董额伸手抓住那张纸，然后拿在眼前一看，上面还印着汉字。

    站在他身边的勒尔锦眼尖, 也看见上面的字儿了，还念了出来：“投诚免死，顽抗必亡；总攻在即，保命趁早！”

    他的声音刚落, 周围就有清兵叫喊起来了：“天兵饶命，我等愿降！”

    听见他们的喊声，董额、勒尔锦和莽依图三人就知道时辰要到了......他们再看看左右，几乎都是轻壮兵丁！

    这更让人绝望啊！

    因为他们仨的部队都属于下五旗，已经拉不出多少老八旗壮丁了，所以支撑这三旗新军“含满量”都是些白发翁和少年郎......

    “董额，怎么办？打不下去了......”

    “王爷，还能怎么办？殉国呗......”

    “呜呜呜......”

    “王爷，你别哭啊，不就是一死嘛！您这样愧对先人啊！”

    董额还在那里发愣，那个大贝勒代善的曾孙子的顺承郡王勒尔锦就嚎啕大哭起来了。莽依图倒是勇敢得多，还在哪儿好言开导呢！

    不就一死嘛！多大点事儿？

    可是那勒尔锦一点儿都不听劝，还扑通一下跪在了董额跟前，抱着他的大腿，“叔公，侄孙还小，侄孙不想死，您老人家行行好吧！”

    董额都无语了，勒尔锦今年二十七，不小了！而且董额虽然是勒尔锦爷爷一辈，但年纪只长五岁，也才三十二......也不想死啊！

    于是董额就回头看着一脸悲壮表情的莽依图，小声问：“莽依图，咱们能不死吗？”

    莽依图那是一脸的诧异，“王爷、贝勒，这个天兵的劝降纸上也没说非杀你们不可。

    但你们可都是爱新觉罗的子孙......投降大明对不起祖宗啊！”

    勒尔锦抹着眼泪道：“那我就对不起祖宗吧......只要能活命，祖宗算什么呀？”

    董额却摇摇头道：“顺承郡王，你说的不对，投降大明这不算对不起祖宗，因为祖宗他自己也投降过大明的。他还给大明的总兵当过干儿子呢......凭什么只许祖宗投降，不许我们投降啊！我们还没认爹呢，我们仅仅是投降而已。”

    “对，对，对......我们都是跟祖宗学的！”勒尔锦马上接着这个茬，“莽依图，你赶紧去请降，就说大清的承顺郡王勒尔锦，贝勒董额愿率全军两万余人反清复明！”

    董额也点点头：“对，我们也要反清复明！莽依图......大清要完了，我们得认清形势啊！”

    莽依图被这两个无耻之徒惊呆了，这两个人为了活命，怎么可以干出这样无耻的事情呢？而且你们俩还不是一般的“爱新觉罗”，而是大大的“爱新觉罗”......你们一个是王爷，一个是贝勒爷，都是爱新觉罗里面的大人物。

    你们要投靠大明了，这大清的人心还能收拾吗？

    不过......活命还是很香的！

    想到这里，他也叹了口气道：“王爷、贝勒爷，你们说的很对......我也想起来了，你们的祖宗的确投降过大明，还给李成梁当过干儿子，看来你们投降是和祖宗学的。既然如此，那下官就走一趟明营，为你们送上降表吧！”

    董额马上接着他的话说：“那，那我马上去写降表！”

