第九五一章召集十二负责人，在其位便担其责
正是因为如此，所以根本就没有在考察和安排更多的选人，因为这么做，就是对他们这十二人的不信任，也是对自己的不信任。
人族的强者，之所以没有安排更多的人选，那是因为随着时间的推移，剩下的强者会越来越少，到时候就会减少一些队伍。
不但如此，到时候还会剩下一些人，若是安排的太多，而又没有给他们这个机会，难免会出乱子，这不是人族强者想要看到的结果。
再者说了，人族的剑圣强者，之前也有打算，让年青一代的天剑境界强者历练一番之后，若是有这些老一辈的强者有陨落的，就让年青一代的补全缺口。
只不过，现在改变了之前的想法，这也是为什么，没有提前告诉他们这些人，找他们过来的原因，因为那只不过是一个初步的选择，还不到最后的时候。
没有到最后的时候，肯定是不会告诉他们的，总不能先给了希望，最后又亲手给掐灭吧，这对于这些老一辈的天剑境界强者来说，多少有些残忍了。
因为他们这些老家伙，虽然在很多方面都优秀，但是还没有突破到生死境，心境本来就不是很完美，若是此刻经历这么一下，可能就失去了再进一步的可能了。
所以，在种种因素之下，之前一点消息都没有跟他们透露，就是为了避免不该发生的事情，最后真的发生了，那岂不是自找麻烦吗。
因为这些老一辈的天剑境界强者，他们虽然修炼的天赋不是最好的，但是在其他各个方面，都是属于最顶尖的存在了。
特别是现在这个时候，有些人族强者的个人修为，已经不是那么重要了，现在看重的，是他们另外各个方面的才华和能力。
如今看来，这个想法和做法还是很正确的，没有提前告诉他们，还真的是一件非常正确的选择，这样他们之前没有希望，也就不存在什么失望。
原因很简单，之前的时候，他们根本就不知道，叫他们过来到底是为了什么，所以现在，知道了需要他们做什么以后，只会感觉到幸运，不会有任何的不满和沮丧。
不过，现在这个时候，虽然还不打算告诉他们这十二人，到底叫他们来是为了什么，但是也可以提前让他们认识一下苍剑。
而且，现在就算是没有明说，也算是间接的告诉了他们，之后会给他们安排一些事情，这件事情，跟他们有关，也跟上方的苍剑有关系。
此刻的人族剑圣强者告诉他们，之后的时间里，若是他们没有做出什么不该做事的反应和举动，那么就有可能跟苍剑一起，去承担一份责任。
因为他们这边有十二名人选，无论如何，都会有一个人，跟苍剑暂时的待在一起，只不过现在还不知道，到底会是哪一个有个机会。
不错，在这些人族的剑圣强者看来，这就是他们的机会，因为若是能够跟苍剑搭档，只要双方相处的不错，以后也好好的活着，那就是一个机会。
苍剑的将来会如何，不用多说都应该明白，现在能够跟苍剑有机会在一起共事，那么对他们的将来只有好处没有坏处。
因为若是能够活到最后，就凭着这份共同生死的交情，还有认识的众多年青一代的佼佼者，那么以后必然在人族的地位会水涨船高，谁也不会小瞧了他们。
本来他们可能此生也就这样了，因为不管怎么说，两族之间的征伐，总有结束的那一天，就算是活着，也不会有什么出彩的地方。
原因很简单，这个世界，说到底还是以自身的实力来说话的，若是没有足够的实力，在和平年代的时候，他们根本就没有机会发挥什么。
再加上修炼的天资不怎么样，以后的成就可想而知了，但是现在不一样，现在有了这个机会，以后凭着这份生死之间建立起来的交情，自然可以得到很多的帮助。
有苍剑这等存在的帮助，以后就算是天资不怎么样，有了苍剑他们的指点，再加上跟众多天资出众的存在相处久了，总是有更大机会再进一步的。
人族的剑圣强者说到这里，以这十二名老一辈天剑境界强者的聪慧，岂能不明白这意味着什么，就算是不能理解和想到全部，但是也不会一点都意识不到。
等到人族的剑圣强者介绍完之后，下方的十二位人族老一辈的天剑境界强者，看着站在上方的苍剑，都绽放出了笑容。
虽然都没有开口说什么，但是都笑着对着苍剑点了点头，算是表明一下各自的态度，也就是说，他们希望自己可以作为，跟苍剑一起承担责任的人。
此刻的苍剑，在听到了人族剑圣强者的话之后，这个时候也知道，以后自己在很多方面，还要仰仗这些人之中的一个，甚至有可能更多。
所以在听着人族剑圣强者说话的同时，也在打量着这十二名刚出现的人族天剑境界强者，从他们出现的时候，苍剑就知道他们是什么人。
只不过现在，还没有时间去好好的了解一下，在这十二名强者，对着苍剑表达友善意思的同时，苍剑也同样的，对着他们报以微笑，算是回应了对方。
就在大殿之中的强者都在等候的时候，剑灵剑舞她们此刻已经分散开了，开始寻找其余的十一名第五战区的负责人。
此刻的剑奉和冷冰玉，本来正在城主府的山巅之上相互依偎，打算度过这宁静的短暂的时光，可是现在看来，已经没有这个时间了。
因为此刻，剑灵已经找到了他们两个，剑灵远远的看着剑奉和冷冰玉，本不想这么快的去打扰他们这段宁静的时光，但是此刻也不得不这么做了。
“为了你们以后可以更好的，有更多的时间在一起，现在只有先委屈你们了，哎，若是有其他的方法，定然不会让你们冒这个险，不会让你们这么早的承担这一份责任。”
“奉儿，冰玉丫头，希望你们两个能够理解，我们现在这么做的苦心吧，谁让你们生在这个时代，还是生在五大势力之中，并且还是现在的身份呢。”
“在这个时候，你们若是不肩负起有些责任，那么又有谁能够代替你们来做这些事情呢，有些事情，注定需要你们来完成啊，”
此刻的剑灵人虽然还没有到，但是看着此刻不远处的这对少年少女，不得不低声自语，诉说着这么做的不得已。
就如剑灵所说的一样，为了将来他们能够更好的，有更多的时间在一起，现在只能暂时的将他们分开，让他们现在各自去承担各自的使命。
但凡有任何的办法，都不会委屈他们，可是现在，只能让他们来承担有些责任了，虽说有些冒险，但是又能够有什么办法呢。
因为不管怎么说，生在这个时代，注定都是要经历一番风雨的，现在只希望，他们能够理解，这么做的不得已吧。
既然生在了这个时代，还是生在五大势力之中，并且有这么好的天资，再加上自身的身份也摆在那里，那么就必须要对得起拥有的这些。
在这个危难的时候，整个人族面临巨大挑战的时候，只有让他们肩负起，本就该属于他们承担的责任，这是他们必须要做到的事情。
有些事情，只有他们自己去完成，只有他们自己去经历，没有人可以代替的了他们，这一切都只能依靠他们自己。
况且，若是不经历这么一番苦难，又怎么会知道，人族的这份和平，是多么的来之不易呢，只有亲身经历过之后，最后还能活着，才算是能够真正的明白。
剑灵自语一番之后，只能一步一步的朝着她们两个的方向过去，这个时候，剑灵想着，能够让他们多待在一起一秒，那么就多待一秒吧。
现在的每一点时间，对于他们两个来说，都是弥足珍贵的。与此同时，剑灵也在感应着其他第五战区负责人的位置。
并且，一直把灵魂之力覆盖在整个风灵城的城主府，想着还是最后一个带他们过去吧，只要不耽误事情就好。
此刻的剑奉和冷冰玉还不知道，他们眼前的美好时光，很快便要结束了，本来他们以为，至少还得等个几个月吧，至少要等到水域的强者快到的时候。
甚至于，等到水域的强者都到了，他们才会离开这座山巅，然后一起去参战，因为就算是水域的强者来了，也是需要时间调整一下的。
不管怎么说，这么大规模的交战，这么多的强者，总是需要一些时间，让它们有一个整合的时间，可是事实却远远的超过他们两个人的预料。
现在这个时候，水域的强者怎么可能会速度慢下来呢，水域的神剑圣强者都到了，那么水域的其他强者来的时间还会晚吗。
再者说了，水域的强者怎么可能，等到来了这边之后，才会想着调整强者的阵容，肯定是在水域还没有过来的时候，就已经确定好了基本的方案了。
