    听到江策跟姜北玄两人的这番话后。

    　　楼玄飞顿时不屑一笑。

    　　随即便浑身杀机猛地爆发而出道。

    　　“你……”

    　　“楼玄飞，不论你跟叶辰之间究竟有什么过节，我都可以替叶师弟向你道歉，但你若是非出手对付叶师弟的话，那么不论如何，今天我也必须要阻拦与你才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　江策顿时深吸一口气，随即便一阵沉声到。

    　　事到如今。

    　　既然众人全部撕破颜面，而且楼玄飞也不打算让众人从秘境当中离开的话。

    　　看来只能够与对方拼死一战。

    　　或许才有一线生机！

    　　“好了……”

    　　“江策师兄，你的好意我心领了。“

    　　“只不过你不必跟他说这么多的废话，既然这个家伙想要击杀我的话，那么便尽管他来过来试试，正好我也想要看看，这个家伙究竟有什么能耐，居然还想要击杀与我？”

    　　就在这时。

    　　只见叶辰一步来到江策身前，紧接着拍了拍江策的肩膀后，随即便淡淡一笑道。

    　　随着这番话一出。

    　　只见整个全场的气氛，便顿时陷入一阵死寂当中。

    　　听到叶辰的这番话后，在沉默了半响的时间后，只见全场各方势力当中的弟子，顿时纷纷回过神来，同时满脸轻蔑无比。

    　　“这个叶辰，简直是不知死活……”

    　　“居然还敢这般挑衅武煞境六重修为的楼玄飞！”

    　　“看来就算是江策开口替叶辰求情，恐怕今天叶辰这个家伙也是必死无疑才对，毕竟得罪下来楼玄飞不说，还敢这么嚣张，这简直是自找死路！”

    　　“……”

    　　只见这些各方势力弟子。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，便顿时纷纷一阵开口嘲讽取笑起来，甚至在他们眼里。

    　　如今的叶辰跟死人也没有什么区别。

    　　“这……”

    　　“好吧。”

    　　“既然叶师弟你这么有信心的话，那么你便与楼玄飞交手吧，若是一但有什么意外的话，我会尽量带着众人先行离开。”

    　　即便是江策。

    　　此刻在听到叶辰的这番话后，顿时脸色微微一变。

    　　随即深吸一口气后，勉强在脸上挤出一丝笑容，朝着叶辰一阵开口道。

    　　就连他也没有想到。

    　　到了这个时候，叶辰居然还敢挑衅眼前的楼玄飞。

    　　如此一来，眼下恐怕也只能够静观其变才是。

    　　“恩。”

    　　“你们都退开吧。”

    　　“一炷香的时间，我必取其首级。”

    　　闻言，叶辰点了点头后。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　江策与他也只不过仅仅几面之缘而已，况且对方也跟他没有什么太大的关系，若是一但出现什么危险的话，对方考虑自己利益也是在正常不过的一件事情罢了。

    　　至于眼下对付楼玄飞。

    　　则根本不值一提。

    　　“可恶！”

    　　“叶辰……”

    　　“你死到临头居然还敢这般嚣张，既然你自己找死，那么我便成全你这个家伙！”

    　　听到叶辰所说的这番话后。

    　　原本一脸狞笑的楼玄飞，整个人顿时脸色微微一变，随即便一阵怒火爆发而出道。

    　　作为堂堂丹阁第一天才！

    　　他什么时候，居然会被区区一个武煞境一重修为的家伙所取笑，甚至敢说一炷香的时间必取自己性命？

    　　这简直是在故意羞辱与他！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见楼玄飞便顿时猛地一拳爆发而出，朝着叶辰狠狠地轰击而去。

    　　这一拳，顿时让全场各方势力当中的弟子，脸色齐齐大变。

    　　若是换做他们的话。

    　　恐怕在楼玄飞所爆发而出的这一拳威力之下，当场会被碾成一团粉末。

    　　“剑光身法！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰整个人脸色不变，随即背后一对剑翼直接凝聚而出后，身形速度大增，直接轻而易举地将楼玄飞所爆发而出的这一拳躲闪而过。

    　　见状。

    　　全场众人以及江策还有姜北玄等人，顿时微微一愣。

    　　原本在他们看来。

    　　叶辰根本不可能抵挡的住楼玄飞的这一拳威力才对，可是让他们没有想到的是，叶辰所施展而出的这道身法速度如此之快。

    　　甚至在爆发而出的瞬间。

    　　便将楼玄飞的这一拳威力，直接躲闪过去！

    　　不过，若是换做寻常武者的话，或许叶辰可能会有一线生机。

    　　而眼前叶辰所面对的乃是丹阁第一天才楼玄飞！

    　　以对方武煞境六重修为实力。

    　　不论如何。

    　　也根本不是叶辰施展而出区区一道身法武技，便可以保住性命这么简单。

    　　“叶辰……”

    　　“这便是你的全部实力么？”

    　　“哼！你不会天真的以为，你掌握一道身法武技，便可以有资格在我面前嚣张不成？”

    　　看到叶辰将自己的这一拳威力躲闪而过后。

    　　楼玄飞整个人满脸阴沉无比，随即整个人低喝一声后，在这一瞬间身形速度猛地暴涨，像是一道闪电一般朝着叶辰的位置掠去。

    　　“这……”

    　　“这是我们丹阁当中的玄阶高级身法武技，丹峰云步，一但施展而出的话，速度可暴涨数倍左右不止，而且楼师兄早已经将这道身法修炼到了大成！”

    　　一侧，一名丹阁当中的弟子。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，便顿时脸色微微一变，随即一阵开口惊呼道。

    　　同一时间。

    　　只见楼玄飞在施展而出玄阶高级身法武技丹峰云步的瞬间，整个人便以极快的速度，直接追赶上了不远处的叶辰。

    　　“叶辰……”

    　　“我到想要看看你这个家伙还能够在我面前嚣张多久？”

    　　“现在我便让你看看，我新修炼的绝招，绝魂大手印！”

    　　随着楼玄飞追赶上叶辰的瞬间。

    　　只见整个人便顿时阴骘一笑，紧接着再其双掌当中猛地变得一阵漆黑无比起来，同时一股武煞境六重修为的强大灵识力量。

    　　极快的速度灌注在其掌心当中！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在楼玄飞在从双掌当中凝聚而出一道巨大无比的漆黑色灵力巨手在上空当中，同时一股恐怖无比的杀气，也扩散而出！

    　　整个湖泊周围，在这一刻顿时温度猛地下降下来。

    　　甚至让不少修为较弱的各方势力弟子，此刻浑身猛地打起一阵寒颤。

    　　“这是……”

    　　“武煞境六重修为的灵识与灵力双重攻击手段！”

    　　江策看到眼前这一幕后，整个人脸色顿时大变，随即一阵惊骇无比道。

