    第34章三喜临门

    重新睁开眼睛时，盛晚晚心中已经有数了，很快就敲定了类型风格和内容大纲。

    还是延续悬疑风格，但这一次却掺合了幻想爱情和孩子，一个崭新的故事诞生了。

    盛晚晚工作很认真，认真起来都能忽略掉旁边的一切。

    之所以能忽略周遭一切的前提是她知道这个环境是安全的，是可以让她全身心投入。

    等她好不容易抽身，才发现睿睿和江衍修都不见了，而浴室里传来了嬉闹声。

    原来是江衍修见盛晚晚全神贯注，也没打扰她，带着睿睿去洗澡，虽然睿睿可以一个人洗，但毕竟是孩子，总需要一个人在一旁看着多安全一些，如果能陪他玩一下就更好了。

    盛晚晚下意识朝浴室走去，远远的，就瞧见脱了外套只穿着衬衫的江衍修，挽起的袖子露出结实的手臂。

    他正侧蹲在浴盆旁，一手拿着喷头，另一只手给睿睿洗澡，睿睿坐在浴盆里玩着泡泡，身上都是白色泡泡，他笑得很甜。

    江衍修也在笑。

    是的，江衍修在笑。

    这是盛晚晚第一次看到江衍修脸上除了讽刺以外的笑，温和得没有任何攻击性的微笑，甚至嘴角上还有一个小小的酒窝，他狭长的眼睛都微微弯着，异常好看。

    所以再冰冷的男人，在面对自己孩子时，也会露出温柔的一面。

    盛晚晚没有走过去。

    她回了自己的房间，洗澡的时候都还在思考着那个一直困扰着她的问题。

    哪怕明知道两人未来会在一起，哪怕孩子都从未来穿过来，以两家现在的关系，以两人现在的关系，她都完全看不到任何两人能相爱的可能性。

    那么在未来世界里，他们是怎样走到一起的？

    盛晚晚无法想象。

    但她知道睿睿所在的那个世界叫未来，那么他们现在所在的这个世界叫历史，历史哪能改变？只能顺其自然。

    坦然面对吧。

    睿睿洗澡过后，依然是来跟盛晚晚睡觉的。

    4岁的孩子是可以自己睡了，但还是得看孩子意愿，他愿意一个人睡就一个人睡，想跟父母睡就跟父母睡。

    在这方面，盛晚晚都不会强迫孩子早早独立。

    因为她有过这方面的经历。

    她记得小的时候特别胆小，一个人睡觉会害怕，所以每天缠着妈妈想跟她睡，但是妈妈要照顾妹妹，说她是姐姐，应该一个人睡。

    当时她心中特别羡慕妹妹，因为年纪小，所以每天都可以霸占爸爸妈妈，跟他们睡一起。

    后来有一次她生病了，以为终于可以跟妈妈睡了，结果那天晚上妈妈只是过来喂她吃药，确定她不发烧之后，就给她盖好被子，然后关门离开了。

    从那以后，盛晚晚就再没有开口求妈妈跟她睡觉了。

    但那种感觉，她至今忘不掉，所以如今她不会让自己的孩子遭遇跟她一样的经历。

    有些孩子被过早要求独立睡觉，可能会导致缺失安全感，凡事利弊难料，还是以孩子感受为准最重要。

    其实盛晚晚问过睿睿，在未来世界里，睿睿是一个人睡觉的，就是来到这边，算是陌生环境吧，爸爸妈妈一开始都不认识他，为了寻求安全感，不是跟爸爸就是跟妈妈睡了。

    睿睿回来跟她说，明天太爷爷生日，然后要在生日宴会上，正式把他介绍给大家认识。

    “我第一次去太爷爷家时，太爷爷就说要单独举行一场宴会给睿睿，只是后来睿睿生病了，就一并挪到太爷爷生日那天。”

    说这些话的时候，睿睿语气有些落寞的，因为他知道明天的场合妈妈不能在场。

    盛晚晚也愧疚，她确实不能出场，她刚刚还说一切以孩子感受为主，如今却要打脸了。

    看来在照顾孩子这一块，谁都做不到百分百陪伴。

    她心中反而有些感激江衍修，因为孩子跟在他身边确实比较好，至少江家会给睿睿一个光明正大的身份。

    倘若睿睿是跟着她，她未婚先孕，盛家一定会觉得是家丑，家丑不可外扬，睿睿必定是不能见光的。

    “没有关系，让人把睿睿明天的表现录制下来，晚上妈妈回来看，也等同于见证了睿睿的一切好不好？”

    睿睿点头：“好，睿睿让爸爸录制下来。”

    盛晚晚笑了笑，没再说话。

    明天晚上她也有事。

    她偶像的画要拍卖了！

    原本还在纠结着怎么跟睿睿说明天晚上她有事不能回来，如今就这样刚刚好。

    江家老爷子生日宴，江家二老肯定要留曾孙过夜的。

    时光飞逝。

    江家。

    灯火通明。

    今晚注定是一个很热闹的夜晚。

    因为江家不但举行江老爷子的生日宴，还郑重的把曾孙介绍给外界，除此之外，同时还给江家二少举行了订婚仪式。

    可谓是齐头并进，三喜临门。

    江二少的女朋友雪儿怀孕了，婚事自然是越快越好，先订婚再结婚的流程一个不能少。

    除此之外，在这样一个大喜日子里，江家其他孙子，也都各自带了女朋友回来。

    老三原先女朋友不少，就是没有一个固定的，如今也固定下来了，不管是为了争夺财产，还是应付父母，总之都选择在今天场合亮相了。

    同样的，最神秘的老四也带了女朋友回来，是一个家世等各方面条件都比不上其他兄弟女朋友的女子。

    是的，就是老五老六带回来的女朋友都是门第说得过去的。

    还有老七，还在读大学，随便谈一个女朋友也是各方面都拿得出手。

    在众多堂兄弟中，唯一没有女伴的，反而是江衍修。

    今天的江衍修弄了个新发型，身穿燕尾服，整洁的领口别着一个白金形状复杂别针，贵族而高雅，鹤立鸡群，仿佛整个江家由他主宰。

    他身边的睿睿也是一身裁剪合体的西装，小小身板，贵族气质也显而易见。

    什么女伴女朋友，都比不得这个小家伙重要。

    这张王牌足够秒杀一切了。

    宴会开始前，江家几兄弟带着各自女朋友跟家人欢聚一堂，互相了解。

    坐在江家二老周边的，是二少一家，毕竟今天二少订婚，女方父母也过来的。

    关于婚事，总得互相交流一番。

    (本章完)

