    四大寇名声响亮，在中原地区可止小儿夜啼。

    不过他们的凶名只对百姓，面对真正高手的时候，依旧只是可笑的流寇。

    这帮人，最大的依仗就是人数众多。

    可人数再多，他们也都是人。

    是人就会害怕，懂得什么是畏惧。

    王霄一路长刀如虹的，硬生生的杀了条血路出来。

    看着上去多少人都是死路一条的躺在地上，再悍勇的贼寇也没了上前的勇气。

    等到一批躲在远处的将领，被王霄飞身过去干掉之后，他们干脆利落的直接撤走，让开了通往飞马牧场的道路。

    实际上，此时王霄已经是到了牧场的防线边缘。

    至于说为何他手中的柴刀如此强势，一路激战的居然都还能用。

    那是因为他在天龙世界里，从剑神卓不凡的那边摸尸摸来了修炼剑芒的秘籍。

    内劲通过柴刀外透，形成了刀芒。这才是一把柴刀能用这么长时间的原因所在。

    站在城寨上的飞马牧场的人，看着王霄一手拎刀一手牵马的走过来，自然也是心中惊惧。

    毕竟之前他们可是亲眼看着王霄如何一路杀过来的。

    “这里可是飞马牧场？”

    站在城寨之下，王霄抬头向着上边的人说话。

    黄老邪的世界里，有一点是非常突出的，那就是诡异的城墙。

    普通世界的城墙，十米高是常态。可在黄老邪的世界里，常态是十丈。

    就像是洛阳城，几十米高的城墙。

    这也难怪这个世界武力值远超查老的世界，功夫不够好的话，城头都飞不上去。

    眼前飞马牧场横在两山之间的城寨，也有十来米高。

    换个世界，这就是国都的城墙。

    上边有人朗声回应“正是飞马牧场，敢问阁下何人？”

    王霄点头“在下杨广。”

    原本喧嚣的环境，瞬间为之一顿。

    无论是远处张望的四大寇的人马，还是城寨上那些飞马牧场的人，都被这个名字吓住了。

    城寨上传来一声下意识的询问“杨广？”

    王霄淡然一笑，“嗯，废帝杨广。”

    面对无数古怪的目光，王霄平静的很。

    杨广是杨广，他做过的事儿关他王霄什么事情。

    只不过是借用了他的名份一用，还得帮忙洗白，多辛苦的事情。

    “不知陛下来我飞马牧场有何贵干？”

    话语还是挺尊敬的，毕竟那可是皇帝。

    “已经退位了，当不得陛下称呼。”王霄摇头“在下此来，乃是为见鲁妙子而来。还请诸位行个方便。”

    这话说的，守城的人也不知道该如何回应了。

    鲁妙子是他们场主的老爹，这种事情只能是通过场主来做决断。

    可现在场主正在牧场内招待客人，急切之间实在是去不了。

    “这位...公子。”上边在此传来回应“此事需得并没我家场主才可做决断。还请阁下在外稍后。”

    没人怀疑王霄的身份，因为冒充废帝没有好处不说，还时刻处于危险之中。

    虽然退位了，可想要杀死的他的依旧是遍布天下各地。

    以王霄之前所展现出来的功夫来说，这种级别的高手怎么可能去冒充那废帝。

    “我只是来找人，不是在找事。”

    王霄淡淡的笑着“我的时间宝贵，没有功夫等候。既然如此，在下就得罪了。”

    在众人不解的目光之中，王霄伸手托着骑乘马，纵身一跃就飞身而起。

    所有人都看傻眼了，这是怪物吗？

    那马儿少说也是数百斤，居然能如此轻飘飘的带着飞起来。

    如此震撼性的一幕，让所有看到的人都不由自主的张大了嘴巴。

    王霄带着马，越过了城寨直接落在了后面。

    之后翻身上马，扬鞭向着远处疾驰而去。

    等到王霄走远了，这边牧场的人才回过神来。急匆匆的派出人手策马疾驰回去报信。

    外面四大寇攻打甚急，可身为场主的商秀珣，此时并没有出现在战场上，而是在接待客人。

    正常情况下，她要是失心疯了这么干的话，身边人肯定会出来制止。

    可既然没人阻止，那就说明接待的客人很重要。

    “秀宁，你能在这么危难的时候来援，我感激你一辈子。”

    因为常年骑马，商秀珣的身形极为健美。

    肤色偏向麦色，这是常年在外策马奔腾的结果。

    她端着酒杯，郑重的向着一旁一位英姿飒爽，眉眼如画的漂亮女人敬酒。

    被称为秀宁的，就是李渊的女儿，平阳公主李秀宁。

    她笑盈盈的举起酒杯回应“些许小事，不足挂齿。四大寇为祸百姓，早该消灭他们了。”

    这次李秀宁过来，身边带着千余甲骑，都是李家的真正精锐，是大名鼎鼎的玄甲军。

    在牧场这种宽阔的环境下，冲击那些乌合之众的四大寇，完全是轻轻松松。

    当然了，李家又不是圣母。打的旗号是来救援的，可实际上却是在利用形势来胁迫谋夺牧场。

    冷兵器时代，骑兵就是后世的装甲兵。

    飞马牧场这里这么多的马匹，谁能不眼红？

    傻呼呼的商秀珣，还真以为人家是来救命的。

    这边喝酒的时候，外面有人闯了进来大喊“场主！废帝杨广冲进来了！”

    “哪个？”

    商秀珣楞了神，这都是什么虎狼之词？废帝杨广，还冲进来了？

    “是杨广啊！退位的那个杨广。”

    来人急切的向着门外伸手“冲进来了！”

    商秀珣放下酒杯，直接迈步走了出去。李秀宁等人也是一脸惊愕的跟上。

    来到前边宽广的大院子里，就看到了站在正中的王霄。

    在他的身后，拖拖拉拉的躺了一地哎呦不停的伤员。

    “你是何人！”

    商秀珣拔剑前指“为何擅闯我飞马牧场。”

    王霄看了看她身后的人，再回转目光看着她“杨广，来这里找鲁妙子的。”

    商秀珣美目之中闪过一抹煞气。

    那个家伙，不但对不起她娘，更是只会给她带来麻烦。

    “这里没有你要找的人。”商秀珣晃了下手中的剑“你说你是杨广，如何证明？”

    “他的确是杨广。”

    商秀珣身后的李秀宁走了出来，向着王霄见礼“大唐李秀宁，见过陛下。”

    王霄看着她，淡淡的说“杨侑被病死了没？”

    杨侑是李渊攻入长安之后，拥立的傀儡皇帝。

    王霄选择退位的消息传来，立刻被逼迫禅让皇位于大丞相李渊，之后被关在了长安城。

    按照历史轨迹来说，明年的时候，杨侑就会暴病身亡。

    当然了，这种套路大家都懂，已经是禅让之后的传统保留节目了。

    李秀宁有些不自然的笑了笑“酅国公很好。”

    王霄点头“他若被杀，我就杀李渊。一命偿一命。”

    李秀宁心头一惊，辩解说“酅国公乃是禅让，而且身体不适...”

    “这种三岁孩子都不相信的话，就别说了。”

    王霄摆手“既然接受了禅让，那就要护住性命。想要铲除后患，那我就杀了他。”

    这边李秀宁还没来得及变脸发火，身边就有一员丰神俊朗，面如冠玉的帅气小鲜肉，舞着配剑冲了出去。

    “无道昏君，竟敢折辱吾主。待我为天下百姓讨回公道！”

    小鲜肉的格调喊的很高，可手上的功夫却是不值一提。

    冲到王霄身边，刚刚提起剑来，就已经被王霄擒在了手中。

    “你是谁？”

    面对王霄的询问，已经落入人手的小鲜肉还在展现性格‘呸！’

    侧头躲开唾沫，王霄反手就是一巴掌甩了过去。

    王霄控制住了力道，所以小鲜肉只被甩飞十余颗牙齿。

    一阵怒吼声响，李秀宁带着一群李家高手直扑而来。

    王霄反手解开了水囊，滚滚而出的清水经过他的手掌，转化为可怕的生死符。

    漫天飞花的手法甩出去，李秀宁以下所有人全部中招。

    扫了眼拼命挠痒痒的众人，王霄的目光落回到小鲜肉的脸上“你是谁？”

    口齿不清的小鲜肉被吓到了，他吐着血喊“昏君，你死定了！”

    ‘啪！’

    王霄抬手又是一巴掌过去。

    这下，小鲜肉剩下的十几颗牙齿也是和着血飞了出来。

    “够了！”

    商秀珣大喊着止住四周试图前冲的人，向着王霄大喊“他是秀宁的未婚夫，柴绍！”

    王霄点点头，看着柴绍“我哪里折辱李渊了，他投靠突厥做儿皇帝，借助突厥的力量占据关中。现在又搞什么遮遮掩掩的禅让，我把事实说出来，哪里成了折辱？”

    “至于说为天下百姓讨还公道，你算是个什么东西？你有什么资格代表天下百姓。”

    “我以前做过对不起百姓的事情，所以我退位，我下罪己诏。我会用自己的方式，去向百姓们赎罪。”

    王霄深吸口气，目光逐渐凶起来“你这世家门阀出身的贵公子，凭什么代表天下百姓说话？天下百姓有资格骂我，你们没有！”

    在如此之多人面前丢脸，尤其是在李秀宁的面前丢脸。

    这让柴绍被怒火冲毁了理智，他向着王霄嘶吼“我必杀汝！！”

    “好，我知道了。”

    王霄点点头，抬手一巴掌拍在了柴绍的脑门上。

    看着柴绍圆睁双目，重重的摔倒在了地上。

    身上奇痒无比的李秀宁，当即尖叫起来。

