    　　甚至还有一些商人已经到长安各处去抢购《长安旬报》，一副想要将满长安的《长安旬报》吃干抹尽的架势。

    　　而那些外地商贩的举动，亦引起了长安本地商贩的注意，他们也在暗中下手，几十份几十份的买。

    　　作为大唐皇家工具人，李恪的主要任务就是在售报当日盯着，可是却没有想到。

    　　居然会频频从各处传来报纸即将销售一空的消息，当听闻是那些长安本地还有外地的商人在出手后。

    　　一时之间不知道如何是好的李恪第一时间窜到了太医署，去寻足智多谋的处弼兄。

    　　“商人买的……”蹲在太医署里边打牌打得美滋滋的程处弼听到了李恪传来的消息，顿时一脸黑线。

    　　一时之间，居然有着无力吐槽的感觉……

    　　旁边的李恪一脸悲伤地看向程处弼，满脸欲哭无泪的表情。

    　　“这，这些商人也太卑鄙了吧？”

    　　“……肯定是那帮家伙意识到了，觉得这里边有利可图。”

    　　程处弼也很不乐意，想不到那些无耻的商贾之士，居然这么爱好文学艺术作品，这么快就反应了过来。

    　　李恪猛灌了一大口的茶汤余怒未消地拍案道。

    　　“小弟我可是花了一百贯，给我的商铺打了广告，这些报纸要全让那些见财起意的商贾给买走了。”

    　　“那我那一百贯岂不就相当于是打了水飘？他们若是贩到晋阳，又或者是东都。

    　　那些地方的读书人，也不可能到我的店里边来买东西……”

    　　穷得快要当掉兜裆布的李恪就像是一个输急眼的赌徒，赤急白脸地朝着眼珠子乱转的程处弼道。

    　　“处弼兄，你赶紧给想想办法，他们要全买了去，小弟我不得亏死，广告费可不就相当于白花了。”

    　　反正自己这一期没掏广告费的程处弼则显得淡定许多，也更能够站在客观的角度去看待问题。

    　　“无妨，反正五文钱一份，咱们也还是有得赚，不过他们这样的做法。”

    　　“倒是提醒了我们，若是咱们的竞争对手，用这样的办法来跟我们恶意竞争，那可就麻烦了……”

    　　这话让李恪也反应了过来，不禁轻吸了一口凉气。第一时间就想到了那位肥得比自己两个还要重的三弟李泰。

    　　“那，那怎么办，是不是咱们这报纸的售价太低了？”

    　　“跟售价高低无关，不过可以派人去知会那些贩报人，一人只能采购一份。”

    　　李恪想了想，无力地摇了摇头道。

    　　“这不会有太大的用处吧，毕竟那些人都是临时花钱雇的。”

    　　程处弼不乐意地瞪了李恪一眼。“慌什么，他们乐意买，那咱们也乐意卖。”

    　　“再派人前往晋阳印书坊，让他们给我加印六万份，明天继续卖。

    　　他们有本事把那六万份吞了的话，呵呵，咱们就再印六万份，还不信了就。”

    　　“……”李恪顿时回过了神来，看着一脸坏笑的程处弼。

    　　一想也对，反正咱们又不是亏着本卖，哪怕一份报纸扣除所有费用之后，只能赚到四文钱的利润，可好歹不是亏。

    　　真要有人敢买个几十万份，李恪倒真觉得，那绝对不是带着满满恶意的对手，而是财神。

    　　“处弼兄，果然还是你脑子活，这下小弟可就放心了，小弟亲自去书坊一趟，督促他们尽快印刷出来。”

    　　李恪当即带着一脸兴奋地笑容窜出了太医署，而程处弼继续跟几位弟子继续牌局。

    　　仿佛报纸被团购的消息，实不足以掀起他内心的波澜，还不如自己应该怎么打赢这一把牌来得重要。

    　　#####

    　　魏王李泰当听闻到了那《长安旬报》居然只卖五文钱，吃惊得下巴差点掉到地上。

    　　又赶紧派人去打探，看看那《长安旬报》在市面上的行情如何。

    　　而他自己则黑着脸坐在书房里边啃着猪油酥，恶狠狠地诅咒着程处弼那个卑鄙无耻的混帐东西。

    　　没有等待太久，就看到了管事李公公兴奋地跑了回来，手里边还抱着至少几十份的《长安旬报》。

    　　魏王李泰的脸直接就拉了下来。“你这是什么意思？”

    　　“殿下，请听奴婢一言，奴婢亲自去打探了一下，却不想，就看到了有外地的商贩正在抢购《长安旬报》。”

    　　“？？？”魏王李泰一脸懵逼地看着管家李公公。商贩在抢购《长安旬报》？这特娘的是什么意思。

    　　难道说，这《长安旬报》的精彩程度，让那些商贩们都忍不住也想要读书认字学习文化了？

    　　看到魏王李泰手中拿着一个咬了口的猪油酥坐在那里呆头呆脑的，管家李公公赶紧解释了下那些商贩的用意。

    　　听得魏王李泰醒过了神来，两眼放光，忍不住兴奋地大巴掌拍在自己那条肥得流油的粗腿上。

    　　“原来如此，你，你做得不错，对了，赶紧去给本王大肆搜购，将那市面上的《长安旬报》买回来，有多少就给我买多少。”

    　　“本王倒要看看，《长安旬报》被一扫而空，他又怎么去影响长安的舆论，哈哈哈……”

    　　看到魏王李泰兴奋地笑得浑身的肉都在颤抖，管家李公公赶紧朝着魏王李泰道。

    　　“殿下果然英明，那奴婢现在就去采办？”

    　　“快去，多派一些人手去买回来，本王很想看看，他程处弼咬着牙根。

    　　亏了那么多的财帛，印出来的六万份《长安旬报》，若是大多数都落到了本王的手上，不知他会做何感想……”

    　　#####

    　　正乐得自言自语的魏王李泰突然想到了父皇双深遂的鹰目，还有那番话里有话的警告。

    　　李泰打了个激灵，喝住了刚迈步出门的管家李公公。

    　　“站住，记住了，千万交待清楚，万万不可暴露了他们魏王府的身份。”

    　　不到中午，整个长安城的《长安旬报》，再一次被一扫而空，而后速度甚至比上一次免费派发之时还要快上三分。

    　　兴许是上一回，那份《长安旬报》之上通篇全是马屁话和八卦，没有太强的可阅读性和趣味性。

    　　所以，没有引起那些商贩的强烈购买欲，但是这一次则显得不同……

