
　　和上次在北郡修道院的会面相比，这次再见洛萨时，这位巫妖王身上仅存的人性气息也已消散不见，取而代之的是一种沉重的气质。

　　大部分人会将其形容为“威严”。

　　但在海盗看来，这种复杂的气质并非只是因为洛萨的心态发生变化，还和他现在正身处的这场战争有关。

　　正在指挥军团杀戮的人身上是不可能有什么温和可言的。

　　就在布莱克眼前的山崖之下，来自晶歌森林的杉达拉精灵亡魂们已经被塑造为一支只受巫妖王陛下指挥的幽魂猎手军团。

　　这些惨死于北地寒风中的上层精灵们在死去后因为魔法诅咒无法解脱，它们的亡魂徘徊于曾经的故乡大地数千年后，终于得以被从混沌的茫然中唤醒。

　　尽管洛萨要求他们苏醒，只是为了“加速”这场他正在和达卡莱巨魔进行的战争。

　　“何等雄壮的军威啊，我的陛下。”

　　布莱克站在洛萨身旁，和他一起眺望下方阴寒大地上进军的杉达拉怨灵军团，他很谄媚的说到：

　　“这些精灵们可不一般。

　　他们在数千年前无法抵御魔瘾侵蚀时甚至敢于进攻并偷窃蓝龙们的宝物和知识，虽然他们的冒险失败并且把自己的文明和城市都搭了进去，但这失败无法改变我对他们的看法。

　　可以和蓝龙交锋的杉达拉精灵们很厉害。

　　最重要的是，他们充满了勇气，他们不但有其他精灵们标志性的精致面孔和彬彬有礼的品性，而且在必要的时候，为了活下去他们可以不顾一切。”

　　臭海盗咳嗽了一声，对洛萨说：

　　“这真的是非常了不起的品质。

　　即便是在没有任何士气可言的亡灵之中，这也是非常非常稀有的性格呢，您以后就会知道招募这些无处可去的孤魂野鬼是多么正确的一件事了。

　　我之前一直在建议拉文凯斯领主派一支黑鸦骑士前来招揽它们，但或许命运如此，这支精灵幽魂军团最终还是落在了您手上。

　　命运总是如此。”

　　海盗撇嘴说：

　　“它总是会把最好的留给您这样的独特生命，我的陛下，坦白说我真的很嫉妒，我的命运里可没有谁提前为我安排了好一切。”

　　“你是来帮助我做事的？还是来向我抱怨你的失败人生的？”

　　手握霜之哀伤的洛萨面无表情的反问了一句，让臭海盗耸了耸肩，他脸上又露出了那种怪异的讥笑表情，叼上烟斗吐了口烟圈，这才回应洛萨说到：

　　“在开始办正事之前，照例和您唠两句这是礼仪问题。要是一上来就谈正事，这反而显得我有些太无情了，不是吗？我的陛下。

　　您可是贵族出身，对于这些繁文缛节，再没有谁比您更清楚了。”

　　“我现在是个没有感情的亡灵，布莱克。”

　　洛萨维持着双手拄剑的姿态，他语气低沉的说：

　　“所以别试图和我说俏皮话来赢得我的好感，你应该知道，让我喜欢你的办法只有一个，那就是别浪费的我时间！

　　愚蠢的凡人总以为时间对于死者非常宽容，但事实并非如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　我的时间终究有限，而我不想浪费一秒。

　　说吧，布莱克，关于你为我带来的消息，关于你准备如何结束你的下属们与联盟舰队的战争，关于你为这场战争暗中准备的一切。”

　　“陛下，您也成为一名强大的先知了吗？”

　　布莱克表情怪异的说：

　　“我可没有告诉过您，我是因为这几件事才过来的，您单纯靠猜就猜的这么准，真是让人对您刮目相看呢。”

　　“别奉承，这没意义。”

　　洛萨语气平静的说：

　　“你突然出现在我与冰霜巨魔的战争中，我甚至无需多想便知道你的来意，你需要我暂时停止我的战争，加入你对联盟舰队的袭击中？

　　你需要我与霜之哀伤一起帮助你...”

　　巫妖王停了停，随后活动了一下带着黑色手甲的手指，说：

　　“倒也不是不行，但我能从中得到什么呢？布莱克，你的黑暗智慧想必已经为我编织好了一套说辞等我主动发问，然后被你套入其中。

　　说吧。

　　让我们跳过那些繁文缛节，直入主题。”

　　洛萨这个奇特的反应，倒是让布莱克的眼珠子乱转，他发现眼前这位曾正义又稍显迂腐的秃顶大叔好像在死亡之后一下子变的理智又现实起来。

　　不得不说，这是个真正的好消息。

　　它避免了布莱克还要花费更多口舌来说服巫妖王接受自己的邀请。

　　于是，几秒之后，布莱克说出了早就准备好的说辞：

　　“我刚才不是说了吗？陛下，我为您准备了一名独属于您的海军上将，他可以为您招募并训练船只水手，为亡灵天灾塑造出一支与地面部队匹配的强大海上力量。

　　这可是您现在急需的东西。

　　您不会觉得光依靠从坟墓里爬出来的蠢笨亡灵就足以征服世界了吧？没有制海权的亡灵天灾太可悲了，它只能沦为戴琳那样的坏家伙用来‘刷战绩’的背景板。”

　　“如果你不打算把你的父亲亲手捅死转送给我做‘贡品’的话，那么你口中所说的‘海军上将’就只有一个人了。”

　　洛萨瞥了一眼布莱克，他说：

　　“你指的是联盟舰队统帅巴利·韦斯温元帅？”

　　“是的，陛下，就是他。”

　　布莱克咳嗽了一声，小声说：

　　“他虽然在海战的指挥艺术与统帅舰队的水准上比戴琳稍弱一些，但在目前的艾泽拉斯世界里他可是真正的海战大师。

　　他身上具备一切海军英雄应有的所有美好品质！

　　他诞生于库尔提拉斯，在我爷爷的舰队里服役，与戴琳一起成长，一起战斗。

　　若不是他最终因为一些理念冲突和一个可悲的贵族头衔选择加入洛丹伦王国，他在库尔提拉斯也会有非常光明的前途。

　　总之，您想要找到一个能和巴利·韦斯温元帅在海战层面匹敌的人可太难了。

　　光看他这段时间统帅洛丹伦和奎尔萨拉斯的玩具舰队把我的不死海盗揍的有多惨，您就该知道这老家伙是个真正的人才！

　　您可绝对不能错过他。

　　而我都为您安排好了，只需要您在合适的时间出现在合适的地点，然后挥出那命运般的一剑，一切就都会尘埃落定。

　　我得到了一场胜利，而您拿到了亡灵天灾的未来。”

　　“但还得我亲自去收割那条传说中的灵魂呢。”

　　洛萨面无表情的说：

　　“你是将巴利·韦斯温作为‘目标’而非‘回报’告知于我，那并非一个我伸手就能拿到的报酬，他需要我去战斗，去消耗时间，去按照你的要求做事。

　　用你的话说，你这是在空手套白狼，布莱克。

　　如果你真的希望我能认真考虑暂停对冰霜巨魔的战争转而全力援助你的话，那么，你接下来的发言最好有点诚意。”

　　“好吧好吧，我只是说错了话，我亲爱的陛下。”

　　布莱克在洛萨的“善意提醒”下总算是严肃了一点，他低声说：

　　“巴利·韦斯温上将并非是‘报酬’，实际上他只是您这次援助之行的‘额外福利’，就像是放在手边的肉。

　　您想吃或者不想吃都随您。

　　我真正要拿出的报酬就在眼前！

　　我当然不会要求您停下自己的战争来支援我，这样太过分了，您也需要向那些关注您的存在展示自己的力量，这可并非是能马虎应对的事。

　　但我想要告诉您的是，我会帮助您结束这场和冰霜巨魔的无聊战争，我会帮助您干掉一直在阻碍您统一祖达克的巨魔霜王玛拉克！

　　没有了那家伙的带领，一盘散沙的冰霜巨魔会在您的亡灵天灾面前溃不成军，我甚至不需要参与后续的事务。

　　只要霜王倒下，冰霜巨魔文明的崩溃就在一瞬间。”

　　“这个还差不多，我似乎感觉到你的诚意了。”

　　冷若冰霜，毫无感情的巫妖王洛萨终于露出了稍带兴趣的笑容，他用自己那闪耀着幽蓝色灵魂之火的双眼看向布莱克，说：

　　“我的死亡骑士前锋伊瑞尔和我的大巫妖安东尼达斯一直在尝试着寻找到霜王玛拉克的具体位置，他们试图进行一次精准的斩首行动。

　　但我们对于这片大地的了解并不如那些土著巨魔。

　　这让我们的军事行动一拖再拖，作为前线指挥官的莱恩已经向我抱怨了很多次地形和本地情报缺失带来的麻烦...

　　或许我该缝上莱恩的嘴，好让他不要再抱怨。

　　或许是多年的离别让我选择性的忘记了莱恩是个多么麻烦的人，自他复生之后他就一直在抱怨，真是让我不厌其烦。

　　又或者，我可以将解决问题的希望寄托于一位真正的刺客大师？”

　　“那就包在我身上了，陛下，我非常愿意亲手完成它。”

　　布莱克咧嘴一笑，他一脸唏嘘的说：

　　“或许您并不知道，但两年多前，那时候还是个小菜鸡的我，在阴差阳错之下还为玛拉克陛下做过一次命运预言呢。

　　说真的，我不想错过亲眼看到他实现预言的那一刻。

　　我就是为这件事来到诺森德大陆的呢。

　　哦，对了，还有一件事，我亲爱的陛下。”

　　布莱克和洛萨约好了双方的目标与报酬，从两人此时的姿态来看，他们对于双方达成的协议非常满意，并且正准备付诸实行。

　　但在真正开始不死海盗和亡灵天灾的合作之前，海盗还要了结最后一件困扰他的麻烦事。

　　他指着站在两人身后不远处的纳萨诺斯·玛瑞斯和希尔瓦娜斯·风行者，对正在操纵亡灵骨龙飞行于天际，从高空探查前方战场情况的洛萨说到:

　　“那两位小可爱，分别来自人类王国和精灵国度，他们受自己的国王、主教与那些对您不离不弃的民众的嘱托，前来这让人绝望的阴冷之地寻找您。

　　并试图从您这里得到一些消息。

　　或者说一些回应。”

　　“我应该告诉过你的，布莱克，不要浪费我的时间！”

　　洛萨头也不回的说：

　　“霜之哀伤有一副永不满足的大胃口，尤其是这些散发着香气的灵魂，总让她魂不舍守。但看在你的面子上，我可以当做没见过他们。”

　　“呃，我也是这样对他们说的。”

　　布莱克摊开双手说：

　　“但固执的蠢货们一直认为我是在欺骗他们。

　　他们觉得在您此时的心中，那个伟人洛萨还存在，还活着，他们可以用一些‘真善美’之类的东西将您重新唤回到过去...

　　您知道蠢货们在做蠢事时的意志能有多么坚定。

　　所以，与其这么一直拖着不管，我的建议是，要不见一见吧，陛下。

　　这两位游侠都是各自国度里有身份的体面人，他们有自己的尊严和操守，他们会将自己和您的所见所谈原原本本的带回各自国度。

　　我相信这些信息已经足够告诉那些心怀希望的统治者与民众们，我相信那些答案也能让他们体会到真相。

　　这并不容易。

　　但就和教育孩子一样，他们总得感受到现实才能成长。

　　最重要的是，如果您这次拒绝了这两位体面人的求见，那么下一次东部王国的蠢货们可能会派来寻找您的家伙们，估计就没有那么‘体面’了。

　　我知道您不介意霜之哀伤多得到几条卑劣的灵魂，但如果事情能够用语言来解决的话，何必用武器交谈呢？

　　无意义的战斗什么的最耽误发展时间了。

　　您说对吧？”

　　海盗的巧舌如簧让冷酷的巫妖王皱起了眉头，他似乎并不打算在这种事情上浪费时间，但又或者是海盗给出了可信的理由。

　　总之，十几秒的沉默之后，洛萨摆了摆手，说：

　　“你又一次说服了我，布莱克，你真的很擅长在各种情况下说服他人，我现在越来越感觉到，上次没有让你成为我的副官真的太失策了。

　　或许我该背信弃义一次，好将你真正纳入我的阵营？

　　而且我觉得，在我对你偷袭得手之后，应该也不会有人为你打抱不平，我铲除邪恶海盗的义举，说不定会让那些恐惧我的人开始高声赞扬我的杀戮美德？”

　　“陛下，您说这话就太过分了！

　　连卑劣的海盗都不会做出这种该死的事呢，再说了，您别看我如此讨人厌，但我可不是天煞孤星。

　　心疼我的人多得是。

　　毕竟有谁会讨厌又聪明又威猛，还如此俊美会办事的可爱海盗呢？”

　　布莱克显然并不在意洛萨的威胁，尽管那把嗡鸣的魔剑就在他眼前不到十米的地方晃来晃去，但海盗依然稳健。

　　他带着怪异的得意情绪回应了洛萨的威胁，又对纳萨诺斯和风行者招了招手，示意他们可以过来了。

　　王牌外交家布莱克·肖已经用自己的手段打通了关系，现在把舞台交给不知死活二人组！

　　臭海盗咳嗽几声，躲在旁边竖起耳朵。

　　他倒是很想看看，这两个家伙能和洛萨产生什么样神奇的对话，他们又准备通过什么样的策略，来说服洛萨回归到“真善美”的伟人状态呢？

　　“布莱克阁下，请不要偷听！”

　　但人家不知死活两人组也是有备而来，在意识到布莱克打算偷听之后，希尔瓦娜斯板着脸对他做了个“禁止靠近”的动作，低声说：

　　“太阳王陛下专门叮嘱过，在我向巫妖王陛下转交他的信函并代表他与洛萨陛下交谈时，你不能在场。”

　　“喂，玛瑞斯。”

　　布莱克不爽的说：

　　“管管你女人！”

　　“呃，布莱克，我的兄弟，虽然很尴尬，但我其实也从法奥冕下那里得到了类似的命令。”

　　纳萨诺斯回过身，用一种纠结的语气对布莱克说：

　　“冕下告诉我，旁人想请你帮忙做好一件事很难，因为你的价码向来高昂。但不需要旁人邀请，你就会主动去破坏那些你不希望看到的事。

　　这已经是你在这个世界的标志性恶劣行为。

　　所以，布莱克，在这场谈话结束前，还请你不要参与。

　　我可以和你一起暂时离开。”

　　玛瑞斯看着臭海盗，轻声说：

　　“我个人是站在你这边的，我很坚决，我并不想让你受这样的委屈...”

　　“这算什么委屈？”

　　臭海盗咧嘴一笑，摆着手说：

　　“我对于一项必然会失败的事业毫无兴趣，我唯一想要看到的是你们准备怎么在这件事上浪费时间，但既然你们连丢人的事都要做的如此隐秘，那我就满足你们可悲的自尊心。

　　去吧。

　　随便尝试。

　　看看我们的巫妖王会怎么回应你们...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，80.不，闭嘴！你根本不是先知！免费阅读。https://xs.23sk.com 