    什么？！

    化仙境大能！

    林飞大惊失色。

    不但林飞，所有苍炎圣地的人，都是感觉到有点不对劲了。

    自从那个粗麻布衣衫的老者出现之后，似乎一下子间，就控制了整个局势。

    他虽然看起来，那么的普通，但是所有的人，目光都集中在他的身上。

    “哈哈哈，苍炎圣地，还有那个叫林飞的垃圾，你的末日到了！”

    无尘派少主这个时候，狂笑了起来。

    “储长老，正是那个垃圾，杀了我无尘派的华长老，还有成百个弟子。

    还有，在那落仙界之中，这小子还抢走了仙酒，三件极道仙兵，和传承大殿之中，最珍贵的武学传承，这些宝物，本来都是属于我们无尘派的。

    都被这个叫林飞的垃圾抢去了。

    储长老，千万不要放过他！

    也不要放过苍炎圣地这个垃圾教派。

    一并铲除了吧。”

    无尘派少主，对那个粗麻布衣衫的老者主说道，脸色十分狰狞。

    “储长老，那个叫林飞的小子，当时从我的手中，将天乙神蚕的蚕茧夺走。

    那天乙神蚕的蚕茧，本来是属于我们无尘派的。

    还请储长老主持公道！”

    忽然间，一个英姿勃发，身穿闪闪发亮银色战衣的少年从无尘派的队伍中越众而出，朗声说道。

    这个银色战衣少年，正是当时和林飞抢夺天乙神蚕的对手之一。

    中圣州其它的教派和四大学院的人马，本来看见这个老者出现，都是十分振奋的。

    可是，现在一听那无尘派少主，都是一个个脸色大变。

    因为，无尘派的人，看样子居然是想独吞林飞身上的宝物。

    “嗯，这样说来，年轻人，你的所作所为，确实是太过了。

    既然这样，就不得不给一些教训你了。”

    那粗麻布衣衫的老者，即无尘派的储长老的目光，望向林飞，淡淡地说道。

    一下子间，林飞只觉得，自己在这个储长老的目光注视之下，毫无秘密可言，就好像被晾晒在阳光之下，所有的一切，都暴露无遗。

    “呵呵，有趣，真是有趣。

    年轻人，你的身上，似乎有着不少的秘密啊。

    真是一个相当有趣的年轻人啊。”

    那个储长老上上下下打量着林飞，目光越来越发亮，似乎发现了一些什么。

    他似乎是发现了一些什么感兴趣的东西，那本来平淡的脸色，竟然隐隐有几分兴奋。

    他的目光之中，竟然隐隐有着一些贪婪之色。

    林飞心中不由得暗叫不妙。

    这个老家伙，肯定是发现了自己身上有他感兴趣的宝物。

    化仙境大能恐怖之极，不能用常理度之。

    林飞毫不怀疑，自己在这个储长老的面前，毫无秘密可言。

    “呵呵，年轻人，过来聚一聚吧。”

    那储长老忽然间，向林飞轻轻一招手。

    顿时，林飞就感到，有一股巨力紧紧的控制住了自己的身体，身不由己，猛地飞了过去。

    聂长老身形一动，挡在林飞的身前，一股滔天的元力威压散发出来，笼罩在林飞的身上，想将林飞的身形定住。

    可是，那个无尘派的储长老，轻轻一挥手。

    立即，聂长老的身体如遭雷击，噗的一口鲜血喷出，身形向一旁抛飞出去。

    咻咻咻……

    那五个被聂长老复活的中年男子，身形闪动间，也是纷纷挡在林飞的身前，每人手中持着一件极道仙兵级别的法宝，同时摧动。

    轰轰……

    五股惊天动地的可怕能量爆发，震动天地，挡在林飞的身前。

    “呵呵，就凭你们，还不配和我过招。”

    那储长老淡淡一笑，只见他张口一吐，一颗拳头般大小的白色珠子飞了出来。

    轰！

    那颗白色的珠子，猛地砸了过来。

    一圈圈白色的涟漪，不断荡漾前进。

    砰砰……

    五个中年男子的身体同时剧震，先后抛飞了出去，一个个脸色苍白，嘴角咳血水来。

    这一刻。

    整个场中，一片死寂。

    所有的人，都用惊恐的目光，死死盯在那个储长老。

    这就是化仙境大能的实力了么。

    五个手持极道仙兵的高手，在他的面前，居然一招也抵挡不了。

    太可怕了！

    那储长老收回白色的珠子，再度向林飞一招手。

    林飞的身体，再度快速飞了过去。

    这一刻，苍炎圣地这边所有的人，都是有点苦涩和绝望。

    化仙境大能，代表了整个圣尊大陆，最厉害的战力。

    什么极道仙兵，什么高手，在化仙境大能的面前，都是有点可笑的。

    不但苍炎圣地这一边的人，四面八方，所有目睹这一幕的人，都是沉默了。

    可以说，整个圣尊大陆所有武者，面对化仙境大能的时候，估计都是这种感觉。

    绝望，无能为力，不是人力可以抗争的。

    整个圣尊大陆，只有中圣州的那些古老大教和四大学院之中，才存在化仙境大能。

    这也是，中圣州的那些古老大教和四大学院，为什么能高高在上，成为整个圣尊大陆之中，实力最强大的教派势力的根本原因所在。

    场中一片安静，竟无人说话。

    不到一个呼吸的时间，林飞就飞到了那储长老的面前，一动也不能动，全身上下，好像被重重无形的绳索，捆绑住了一样。

    “年轻人，太嚣张，太爱出风头，始终不是什么好事。

    希望你以后能接受这个教训。

    明白没。

    不过，这一次，就算我想放过你，恐怕也有不少的人，不同意啊。”

    那储长老平淡的目光，望着林飞，淡淡地说道。

    他的面色，古井无波，没有任何的变动。

    这实际上，是一种高高在上，毫不在意，淡漠到极点，完全俯视的态度。

    就好像一只大象，低头望着地上的一只蚂蚁，有什么表情可言，根本就没有什么可说的。

    “哈哈哈……”

    忽然间，林飞大笑了起来。

    “嗯？”

    所有的人，都忍不住又惊又奇，望向林飞。

    “难道，这小子被吓傻了？

    在一个化仙境大能的面前，也敢这样放肆，这不是嫌命长吗？”

    一道道目光，注视在林飞的身上，有奇怪，有嘲笑，有鄙夷，有心痛，有无奈……

