    杨震的表态让林彬都吃惊不小。

    虽然他的级别跟杨震是相同的，但还是存在着极大的差距。

    我国的航母舰队一共就两支，每一支舰队首领都是举足重轻的人物，随着履历的增长，以后的级别提升也是水到渠成的事情。

    杨震知道的事情，林彬并不清楚。

    他听了杨震的话之后，对我的看法也发生了很大的改变。

    我的军衔和他比起来还差两级，想从校官升到将官，难度非常大。

    很多军人穷其一生，都无法完成这样的跨越。

    我的实力和在这次行动中的作用，明显不能按常理来看待。

    以前他眼中，我不过是一名走了狗运，火线提拔起来的一名军官而已。

    所以对我的重视程度很低，甚至根本不把我看在眼里。

    现在他了解情况之后，才明白自己的想法太过简单了。

    军部能将一个退役的上士直接召回，并授予上校军衔，肯定是事出有因的。

    “刘上校，以前我对有些事情不太了解，还请你不要放在心上。

    以后我们遇到事情要多沟通，希望大家能精诚团结，将军部派下来的任务办得更漂亮些。”

    林彬非常客气的对我说道。

    他的话也引起了原华的沉思。

    这些家伙都是非常精明的人物，一点风吹草动，很快就能想明白个中原因了。

    “精诚团结是肯定的，过去的事就不用说了。

    现在米军受创，短时间内肯定无暇顾及我们，这段时间要全力建设基地，给第二批来的人做好准备。”

    他们的态度转变并不能让我感觉到多自豪。

    反而让我心里有些腻味，刚来的时候一个个鼻子朝天，根本不把我放在眼里。

    现在却又来这一套，摆明了是看人下菜。

    “那是当然，基地建设是头等大事，我们一定尽全力。”

    林彬立刻回应我的说话，拳拳胜意的样子，没半点儿打折扣的意思。

    “几名量子科技方面的专家还在我的船上，一会儿你们一起见个面，让他们带上相应的装备，直接用直升机关到你的部落里去。”

    杨震看出我并不想与林彬他们闲话，于是岔开了话题。

    我点了点头，跟林彬道别，然后和杨震一起向海边走去。

    “别太在意他们的想法，估计第二批人过来的时候，你的调令就下来了。

    到时候就直属舰队了，一切任务都与他们无关。”

    杨震在路上开解我。

    他知道我这段时间老是被针对，心里肯定不爽。

    我只是点了点头，没有再说什么。

    等上了航母之后，船上很多士兵都向我们看了过来。

    他们看到杨震跟我走在一起，还有说有笑的，都十分的诧异。

    不过这些士兵都很守规矩，自己干自己的事情。

    只有碰到的时候，站定行了一个军礼，便去干自己的事情了。

    不多时，杨震把我带到了一个船仓之中。

    里面几个头发花白的老者正在紧张的讨论着什么，非常认真，而又激烈的样子。

    看到我们到来，几个人都停了下来。

    “杨震，你们的基地建得怎么样了？

    船上的稳定性还是差了一些，一些分离实验我们都不敢做。”

    一个带着眼镜的老者心急如焚的催促着杨震。

    “基地刚刚被米军打坏了，想要建起来没有那么快。

    不过你们可以先搬到他的部落里去，那里的条件可比海边基地好得多。”

    杨震一边回答问题，一边给我介绍这几个老者。

    刚才说话的那个是这个科学小组的领头人，他叫王川实。

    在量子科技方面有相当高的成就。

    就算放眼全球，也是顶尖的牛人大拿。

    跟王川实在一起的还有四人，分别叫李相军，罗月寒，楚云森，赵子建。

    他们四个也是某些方向的学术带头人，在国内都是最顶尖的科学家。

    顶级院士，国宝级的人物。

    “你就是那个最早过来的士兵？

    你的部落能给我们提供科研保障吗？”

    王川实毫不客气的问我。

    “应该没有问题，只要燃油供应得上，其它的都不是问题。”

    我还是很有信心的。

    部落内部的有很多洞穴是空着的，只要收拾出来，拉好线路就可以使用了。

    “杨震，燃油的问题你来解决，我不希望出现任何问题。”

    王川实还真一点都不客气，就连杨震也被他指挥得团团转。

    “放心，这些都是小问题。

    在搬迁之前，我要说明一点，你们过云之后，凤凰原生量子金属有限公司便开始正式运作了。

    你们虽然身份特殊，还是初划归在这家公司之中，刘义就是这家公司的老板。”

    杨震将我的身份点明了，正好帮我解决了一道难题，我还不知道怎么跟这些老科学家解释呢。

    “啥？

    那意思以后我们几个老家伙就是他的下属了？”

    王川实有些不相信的看了我一眼。

    看来这些专家只会搞科学，对于运营方面的东西，根本就不懂。

    估计他们也不想在这方面花心思，只要做好学术方面的事情就行了。

    “王老客气了，下属谈不上。

    你们以后都是本公司特聘的专家，享有自由行动的权利。

    一切待遇都是最高极别的。”

    我连忙解释，对这些顶级科学家，我还是从心里尊敬他们的。

    “行了！你也不用说什么漂亮话，凡事按规矩来就行。

    我们都是为国家服务的，一切行动听从国家的指挥。”

    王川实也没有为难我，这老者还是非常耿直的。

    见到王川实这样，其它几位也点头表示同意。

    其实大心里都明白，我也只不过是明面上的领导者而已，很多东西并不是我说了算，肯定还要受上层的控制。

    “废话不多说了，准备搬东西吧。

    我们带的设备虽然不是很多，但是每一样都非常的金贵，你们搬的时候一定要小心点儿。”

    王川实也是个急性子，一分钟时间都不想耽误。

    杨震找到了一队士兵，设备的搬运工作很快就进行了起来。

    两架直十飞了过来，将所有的设备都装了进去。

    包括五名科学家，以及跟我过来的那些士兵都上了飞机，直飞奇铁部落而去。

    

