    赵煦心中怦怦而跳，被吓了一跳，生生止住了要脱口而出的话。

    他向殿门望了几眼，见把守在门口的张茂则已经中门等候。

    赵煦急忙挤了点笑容出来，朝着榻上的太皇太后高氏说道：“奶奶，咱些别说这些了，等你养好了病，孙儿还有很多话要和奶奶说。”

    太皇太后高氏虽然重病了，但耳朵也没聋了，自然听到了张茂则的声音。

    她面上还是有些激动之色的，毕竟听张茂则说这位终南山的叶真人可是比肩“希夷先生”陈抟的神仙人物，有妙手回春的本事。

    大理国镇南王受了重伤都是这位叶真人给治好的。

    高氏语气有些急促，朝着赵煦道：“是叶真人到了吗？快请，快请。”

    赵煦见状，回头朝着殿门外道：“张都知，快请叶真人进殿。”

    ……

    不多时，只见张茂则带着一个冰胎玉质，相貌堂堂，神采飞扬的年轻道人走进了殿中。

    赵煦站起身来，眼中闪过一抹诧异，他诧异这道人的年轻程度，虽然早就听张茂则说过这位叶真人驻颜有术，和双十年华的年轻人没什么两样。

    但赵煦一直以为都是张茂则的夸张之言，但如今见到了真人，赵煦可是明白了，张茂则是一点都没夸张。

    这世上居然还真有这般人物。

    赵煦的心里有些踌躇，若是这道人真是百岁高龄的人物，就凭其这般驻颜有术的手段，说不准还真有能替太皇太后延寿的法子。

    若真是这样，那可就惨了，那他亲政的日子岂不是又要往后推迟。

    想到此处，赵煦看向叶千秋的目光就不怎么和善了。

    “官家，这位便是叶千秋叶真人。”

    张茂则朝着赵煦低眉顺眼的说道。

    “福生无量天尊，终南山方外之人，叶千秋有礼了。”

    叶千秋朝着赵煦微微颔首，脸上带三分笑意，一身黑白道袍，又让他增添了几抹说不出的肃穆之意。

    赵煦点了点头，不动声色的说道：“闲话休提，眼下最要紧的是给太皇太后瞧病。”

    “朕听张都知说叶真人本事不小，但生老病死乃是人间至理，太皇太后年迈，总归是到了这一步。”

    “叶真人尽管医治，若是没有法子，尽管如实说来便是，朕也不会怪罪于你。”

    叶千秋听了赵煦这话，只是淡淡一笑，没有多言。

    赵煦这话里有话，看似是显着他仁慈，即便治不好也无罪，其实是有另一层意思，那就是你尽量别有什么法子。

    对于赵煦和太皇太后高氏之间的龌龊，叶千秋在来东京之前，便已经猜了个八九不离十。

    当初宋神宗驾崩，赵煦被立为太子，同年即位，年仅十岁，这都是太皇太后高氏的手笔，只不过因为小皇帝好控制。

    如今小皇帝岁数大了，到了亲政的年纪，高氏也没有还政于皇帝的意思，自然会惹得小皇帝心里不爽。

    天家无情，赵煦想成为真正的皇帝，太皇太后高氏就必须得死。

    这从赵煦的话音里，叶千秋也能听出这层意思。

    叶千秋对赵煦的话也只是听听，他自然是没有通天的手段，能将一个濒死之人从鬼门关给拉回来。

    他走到高氏所躺的榻前，一手搭在了高氏的手腕上。

    高氏透过帘子，勉强看清楚了叶千秋的容貌。

    看到叶千秋如此年轻，亦是忍不住有些惊讶。

    她有些无力的说道：“当年太宗皇帝临朝时，有“希夷先生”陈抟入宫，太宗曾向陈抟请教吐纳养生的法子。”

    “听闻那陈抟接近百岁，亦是鹤发童颜，健步如飞，着实了得。”

    “本宫以前还是不信的，今日见了叶真人，方才知晓这世上，真有这般了得的人物。”

    “不知叶真人今夕何岁？”

    叶千秋抬手，微微一叹，道：“贫道也记不太清楚了，三四个甲子总归是有的。”

    叶千秋这话一出，着实让高氏还有皇帝心惊。

    “三四个甲子，那真人的寿数岂不是最起码也在一百八十岁往上。”

    高氏只觉叶千秋有些夸大其词，但又不知为何，觉得不像假话。

    这时，叶千秋说道。

    “太皇太后的病确实是已经病入五脏六腑，药石难治了。”

    “不过，贫道却是能让太皇太后延寿三五日，好让太皇太后再享几天天伦之乐。”

    说着，只见叶千秋手中凝起一点深蓝色的光芒，没入了太皇太后高氏的体内。

    站在叶千秋身后的赵煦和张茂则看到这一抹蓝光悄然而逝，神色各异。

    赵煦听到叶千秋只能让太皇太后延寿三五日，心下当即松了一口气，但看到那一点深蓝色光芒，又觉得叶千秋神秘莫测。

    看向叶千秋的目光也和善了不少。

    太皇太后高氏只觉体内好像突然多了一股气，让她一下清爽了许多，身体上的沉重感也去了不少。

    她本来都已经衰弱至极，连撑起身子也做不到，但现在居然能坐起来了。

    高氏眼中泛起神采，道：“叶真人果然是陆地神仙，本宫真的觉得好多了。”

    叶千秋起身，道：“贫道修为有限，也只能为太皇太后延寿三五日了。”

    高氏笑了笑，道：“无妨，无妨，能多活三五日，已经能让本宫欣喜了。”

    “听闻叶真人在终南山开山立派，还在终南山一带救治好了不少平民百姓，像叶真人这般神仙人物，能在大宋出现，着实是我大宋之福。”

    “本宫时日无多，能否请叶真人在宫中多住些时日，真人如此本事，不知可否传皇帝一些养生的法子，免得他日后累于朝务，身体不支。”

    叶千秋倒也没有藏私的想法，道：“贫道有一门吐纳的法子，长久修持，可身轻体健，可传。”

    赵煦听到太皇太后高氏还惦记着让叶千秋传他养生的法子，心中还是不免有些悲戚，觉得自己是不是太过凉薄了些，居然盼着祖母早日归天。

    但一想这些年的憋屈，这点悲戚之意，顿时又被他抛到了九霄云外。

    不过，能得这位叶真人传授一套养生法，倒也不错。

    ……

    叶千秋在东京皇宫之中住了三日，传了一套吐纳法子给皇帝，便准备离开。

    皇帝赐一套紫衣给叶千秋，又下旨封叶千秋为“紫霄先生”，又赐玉如意一对，还有一些金银财帛。

    送叶千秋离宫的是张茂则。

    这几日，叶千秋和张茂则在宫中研道论武，对这位大宋的宦官头子，倒是了解了不少。

    二人朝着宫城外行去，张茂则朝着叶千秋道：“凭借叶真人的本事，若是能留在朝廷，定然有所作为。”

    “只可惜……”

