    岳峰上次卖攻略拿到手的一堆稀有材料还没舍得升级改造副本呢，此刻岳峰的手里各种不同属性元素精华材料以及魔晶都有部分存货，说起来算是很充裕。

    既然是打造了自己用，自然是不能抠搜的糊弄，岳峰第一件就挑选了品质超过90的魔晶，外加品质超过80的土系元素精华搭配提纯的镔铁合金锭开始了打造。

    按照指南书的指导叮叮当当敲打了好久，二十多分钟的功夫，一件马铠制作出来。

    叮！【镔铁马铠】制作完成，熟练度+5！

    【镔铁马铠】：坐骑铠甲

    装备属性：

    坐骑生命值+3000

    乘骑状态下坐骑韧性值+40%

    附加：土系元素抗性提升5%

    耐久度：1600/1600

    擦咧？明明挑选的是高品质的材料，只多了一条5%土系抗性的元素抗性附加？看起来没啥卵用！

    不服气的岳峰再次挑选了一套材料，继续闷头打造！

    叮！【镔铁马铠】制作完成，熟练度+5！

    附加属性：水系元素抗性+5%

    又是个鸡肋附加，再打！

    这次岳峰一咬牙，直接将一颗品质92点的火系元素精华加到了材料清单当中。

    叮！【镔铁马铠】制作完成，熟练度+5！

    附加属性：所有攻击都会获得额外的8%火属性元素攻击效果！

    成了！！！

    8%的火元素攻击力，这也就意味着岳峰原本的纯物理伤害，瞬间变成混伤了，

    900多的攻击上限，每一次攻击都会额外造成六七十点的火元素攻击伤害。

    这样的提升不吝于多了一个武器攻击特效。

    乐呵呵的将新鲜出炉的极品马铠给黑龙驹装备上，原本神俊的黑龙驹，腰腹部两侧多了两块镔铁打造的精致马铠，看起来更加帅气了。

    原本还打算随便做个马鞍先用着，等下次强化属性满了再把马鞍强化下呢，

    结果游戏时长结束的提示音响了起来，岳峰只好暂时放下手头的工作，到客店安全下线。

    断电，打开游戏仓门，岳峰神清气爽的爬了出来。

    游戏仓已经安装两天了，整体来说体验比带头盔强了太多，精神舒爽，也没有躺久了浑身酸痛无力的症状，尤其是联网的神经信号同步率更高，操作都得心应手了许多。

    不过岳峰没有因为设备的提升，降低对自己的要求，

    锻炼半小时，吃饭洗漱解决个人问题，按照原计划做好之后这才回到床上沉沉睡去。

    第二天早上六点，岳峰准时起床，吃饱喝足再次登录游戏。

    从客店出来，岳峰看了看恢复的体力值，转身又朝着铁匠铺走去。

    马鞍还没做呢，普通版本的马鞍先做几件把核心团队的众人武装起来。

    一个多小时之后，岳峰背包里多了三个马鞍，属性最好的一个加了3%的火属性元素攻击力，反正是过渡品，凑合着用吧！

    搞定了坐骑的事儿，岳峰接下来干嘛又陷入了迟疑当中。

    熔岩洞穴的副本，目前公子哥跟痴情玫瑰等人组队已经可以凭借地精火枪通关了，岳峰再跟队升级效率有点慢，

    忙着刷副本虽然拿到了不少好东西，但是升级效率落下不少，

    此刻岳峰虽然还在排行榜上，但是已经掉到了第五的位置上，前面的四个大佬，清一色都是vip名单上的贵宾。

    要不然还是刷副本吧！

    等级被拉下在岳峰看来是一件很危险的事情，这代表着开拓新资源的本钱没了，岳峰绝不会容忍这样的事情发生。

    想到这里，岳峰打定主意，简单的补充了部分烹饪跟补给品，单人独骑朝着熔岩洞穴跑去。

    等赶到熔岩洞穴副本的集合石，门口早已经人山人海，大量一转的玩家在这里集合、组队，然后进入副本刷怪冒险攫取各种副本出产的物资以及经验值收益。

    岳峰随手打开副本管理页面扫了一眼，看到后台的统计数据之后，忍不住揉了揉眼睛。

    我擦？这才几天的功夫，竟然结余了400多金币的门票收益！

    要知道50%的门票是要扣除充当日常运营费用的！原本岳峰根本没想到会有多少收益，可是现在看，这是个产金蛋的老母鸡呀！

    一线玩家对35级副本的热情要远远超出岳峰的预期。

    凭空赚了四百多枚金币，岳峰毫不犹豫重新设置了一个单独的副本难度选项。

    专家级难度下，怪物数量拉满，怪物属性拉到最低，然后保存设置，进入名单只有岳峰自己！

    之前的vip设置是在普通难度下进行的，毕竟考虑的是经验值效率，哪怕降低20%属性，专家级难度依然不太适合。

    不过这对岳峰来说不算问题，有了坐骑的加成，岳峰有信心拉一堆小怪群刷，再说还有戒指的【龙息】特效呢，这可是岳峰可以高效率单混群刷的仰仗。

    耗费一百多金币，岳峰成功将难度调整完毕，心念一动进入了副本。

    提升了50%的小怪数量之后，专家级难度下的小怪密度可以用夸张来形容，岳峰骑着马在高大的岩洞里一通狂奔，一小会儿的功夫就拉了至少三四十只怪物。

    仰仗着坐骑加成下的攻击距离提升，岳峰各种技能一通甩。

    15%的龙息被动中途也触发了几次，概率不算高。

    不过这种情况在岳峰第一个怪物达到残血之后，触发的概率明显高了起来。

    又是一剑将残血怪物砍死，岳峰只觉得手心一热，随手挥出双锋十字斩。

    下一秒，50%触发龙息特效激活，双锋十字斩巨大的范围攻击内，所有怪物都被龙息的特效所灼烧。

    两百多的伤害不停的跳出来，三秒钟就是六七百的额外伤害，算起来的话，群攻附带的龙息，秒伤输出非常夸张。

    来回摸索了几次之后，岳峰找到了最极限的输出策略，

    将劈星斩跟双锋十字斩两个群攻技能，都留在击杀残血怪物之后使用，大大提升了龙息特效的输出效率，

    一大群怪拉到一起，只要有那么几只开始残血了，后面很快整片怪群的血条都开始刷刷的往下掉。

