
    时间、地点都对了！

    顿时之间，蒋晓峰等人的眸，绽放出无兴奋的神色。

    “走！堵住他！”

    “我说嘛，我们会是最先遇到他的！”

    “机会已经摆在我们面前了，千万别错过啊！”

    这七个万海门弟子，此刻意气风发，仿佛已经领到了斩杀楚言的奖励。

    “走！”

    蒋晓峰一声令下，这些弟子，齐齐朝着这络腮胡子大汉所指的方向冲去。

    “我说——”在这个时候，络腮胡子大汉开口了，“我给你们提供了信息，没有一点好处吗？”

    “好处？”蒋晓峰打量一下这络腮胡子大汉。

    见对方境界和自己相当，他不想在这种关键时刻节外生枝，想了想也没有出言讥讽。

    要不然的话，你区区一个散修，凭什么向我宗门弟子要好处？

    蒋晓峰不想和络腮胡子大汉啰嗦，朝刚刚那个同门投去一眼，示意这件事由你处理，然后率领众人先行向前奔去。

    得到蒋晓峰示意，那万海门弟子不耐烦地取出一块灵石，丢到络腮胡子大汉面前，然后急忙转身朝着同伴追去。

    看他那急匆匆的样子，像是担心慢了一步，功劳一点都得不到了一样。

    看着地成色很不怎么样的灵石，络腮胡子大汉喃喃道：“这么点啊，打发我可以，可是我的两个伙伴还饿着啊——”

    声音不大，但是却飘入了那个万海门弟子耳。

    “你说什么？”这个弟子下意识转过头皱眉问道，语气很不怎么样。

    给你灵石算不错了，你还敢啰嗦？

    信不信小爷打爆你的头？

    在转过脑袋的刹那，这个弟子感觉到一股劲风袭来。

    砰！

    他的世界，顿时变得一片模糊。

    失去了脑袋的尸体，重重砸到了地。

    腔子那里，浓稠的鲜血汩汩涌出来。

    四周溅满了碎肉和血浆，浓稠的血腥味，顿时朝着四面八方飘出去。

    小老虎疑惑地嗅了嗅鼻子，想要凑去，但是却被络腮胡子大汉摸着脑袋，给拦住了。

    “脏。”络腮胡子大汉说道，然后朝着蒋晓峰等人离去的方向，放开嗓子喊了一声：“喂！”

    声音远远传出去，蒋晓峰等人疑惑转身望来。

    络腮胡子大汉指指地的尸体，龇牙一笑：“你们东西掉了。”

    唰！

    望着那衣衫熟悉的尸体，蒋晓峰等人目光瞬间一凝。

    下一刻，他们齐齐抽出利器，脸色严肃，朝着络腮胡子大汉望来。

    死去的同伴，是凝脉境二重大成，虽然不是他们境界最高、实力最强的，但是绝对不是那种可以被同阶瞬息之间，并且悄无声息可以解决掉的蹩脚角色。

    宗门弟子面对散修，本身是应该高半阶的！

    “你是什么人。”蒋晓峰冷冷问道，“为什么要杀我的同伴。”

    络腮胡子大汉想了想，没有回答蒋晓峰的问题，而是转头对肩膀的小白猪问道：“你饿不饿？”

    这一幕，看去有些荒诞。

    和一头猪讲话，它听得懂你在说什么吗？

    下一刻，叫这些万海门弟子惊疑的一幕出现了。

    那只萌萌的小白猪，竟然点了点头。

    络腮胡子大汉再朝蒋晓峰等人望来，摊开手，耸耸肩。

    这动作的意思是：明白了吗？

    它饿了。

    所以杀了你们，当食物。

    “你是妖兽！”蒋晓峰眸厉芒爆闪，怒喝道，“大家一起，杀了他！”

    在同伴们连声大吼，施展武技冲向这络腮胡子大汉的时候，蒋晓峰却故意落在了最后的位置。

    在刚刚，他的心升起了一股很不妙的念头。

    也不知道为什么，他有种预感，算集合他们在场这些人的力量，也不是这个络腮胡子大汉的对手。

    正因为有这个想法，所以他才故意落在众人之后。

    这样子一旦情况不对，他想要逃走的话，也可以占得先机。

    望着冲来的万海门弟子，络腮胡子大汉笑了笑。

    他一点都不害怕。

    手腕一抖，一柄造型格外霸道的战戟，已经出现在他手。

    苍莽、蛮荒、嗜血、暴戾、血腥，种种气息，瞬间弥漫涌动出来。

    面对这群万海门弟子，络腮胡子大汉手持战戟，猛然挥动。

    “浮光——分身斩！”

    “什么！”在场万海门弟子，呼吸齐齐一滞。

    浮光分身斩，可是他们万海门的武技。

    而且还是天级品，算是万海门的弟子，有资格学到的也不是很多。

    这个家伙，怎么会的！

    这六名万海门弟子，有脑瓜子较灵光的，此刻已经隐约猜到了什么。

    但是不等他们想出具体的答案，杀招已经破至他们面前。

    虚影锋芒，犹如滔滔巨浪，带着毁城灭地的威势，冲杀而来，仿佛瞬间要将他们碾碎、绞杀。

    噼里啪啦！

    冲来的这几个万海门弟子，有四人顷刻之间，身子好似鞭炮一般整个炸开。

    血肉、骨骼、内脏，全都混成浓稠的一团，轰然朝着四面八方喷射出去。

    他们每个人临死之前，脸都露出无法形容的恐惧神色。

    恐怕到这一刻，他们才发现，原来这门武技的威力，竟然可以被人发挥到如此地步。

    稀里哗啦——

    倾泻而出的血水，瞬间洒了一地。

    小白猪看着这一幕，不满地哼哼两声。

    打得这么碎，叫人怎么吃啊。

    我是要吃肉，不是要喝粥啊混蛋！

    冲来五人，四人瞬间被绞得粉碎。

    剩下一个，虽然侥幸活了一命——其两股锋芒，轰在了她前面那人的身。

    同时被两股锋芒轰的那个弟子，也是其碎得最厉害的。

    都不能用粥形容了，是水。

    而侥幸活了一命的，是之前和蒋晓峰打情骂俏的那个女弟子。

    虽然没有被锋芒直接打，但是这个女弟子也溅得一身是血，一条胳膊不见了，半张脸也被割得皮开肉绽，眼球突出，嘴唇缺了一块，露出白森森的牙床。

    她先是一愣，旋即犹如见了鬼一般，转身逃。

    一边逃一边放声尖叫：“蒋师兄！蒋师兄救我啊！”

    她前面不远的地方，正是之前没有第一时间冲来的蒋晓峰。

    此刻在她心，只有最爱慕的蒋晓峰，可以救自己一命了。
