    孟昔年去洗了脸洗了手换了身衣服才走了过去，掀开被子坐到她身边。

    “怎么，睡不着？”

    他一路上都是在怒火沸腾，又控制不住地想象着孩子真的被偷了之后会怎么样，情绪都还没有缓和过来。

    所以这个时候还是需要有一点儿缓冲的时间，想一想该怎么跟江筱说起来，对她的冲突不会太大。

    他自己已经怒了一路了，并不希望江筱听了之后也被这种情绪左右，接下来都别想睡了。

    “等着你回来啊。”

    江筱怎么可能睡得着？

    她当然要赶紧听听他到底问出什么来了。

    “那个大爷的身份问出来了，陈香知道。”

    江筱的心头一跳，立即就追问道：“是谁？”

    “樊家的人。”

    孟昔年刚这么一说，江筱立即就脱口而出，“难道樊盟督？他本来可是樊家家主，又是联盟的盟督，之前突然听说他身体不好了，樊家也有些内乱，都在一争家主之位，就是他吗？”

    大爷竟然是樊家的人！

    江筱没有想到。

    孟昔年还没有回答，江筱又想到了另一点，“樊盟督之前不是也跟小南城的雷先生关系很密切吗？樊家的人现在还很信任雷先生的，所以，樊盟督如果就是大爷，雷先生就是他的手下，小南城那边的协会，就是在替他们做事的啊！”

    她这都把事情给串连起来了。

    “不是。”

    孟昔年摇了摇头，“陈香说，大爷的真名叫田雨邦，不是樊盟督，她说樊家有一个支派是姓田的，至于具体是什么情况她也不是很清楚，让我们自己去查。”

    他把陈香所说的关于大爷的事情给说了一遍，暂时没有说到孩子。

    而这个时候，丁海景正深陷在梦境里。

    梦里，他坐在一张沙发上，正看着对方。

    他知道对面坐着一个男人，他也正是在听着这个男人说话。

    但是他就是看不见这个男人的样子。

    “只要你能够取得她的信任，留在她的身边就行了。如果你爱上了她，以后也想帮着她，那么，听从你的内心，随心所欲，我不会阻止。”

    那个男人跟他说了这么一句话。

    丁海景像是被分成了两个人，一个就坐在那里听着男人说话，一个是他自己，站在了旁观者的角度，一直想要让坐着的那一个“他”好好问清楚。

    她是谁？

    既然说“爱上”，那应该是个女人。

    “可是如果这样的话，为什么一定要我留在她的身边？让我取得她的信任的目的又是什么？如果不说清楚的话，我不会照做的。”

    对啊，为什么？

    “这个不是你关心的问题，但是你确定你真的想要拒绝我吗？我怎么觉得你看到她的第一眼，眼睛都亮了起来呢？像是有光芒似的。我是过来人，我知道那是什么意思，你对她有兴趣。既然你看上她了，我给你这么一个机会，让你留在她的身边，难道不会？”

    “你看错了。”

    丁海景突然听到孩子的一声哭，一下子就从梦中惊醒了过来。

