    阿墨拿着他的手机，右手稍微一用力，手机就被她捏变了形。

    男人看到眼前的这一幕，他要是现在说不同意换座位的话，不知道还来不来及。

    阿墨神色淡然的看着男人说：“现在手机的质量真是越来越差了。”

    男人干笑了两声，附和道：“可不是嘛，真是越来越不行了。”

    阿墨把捏变形的手机还给了他，问道：“多少钱？我赔给你。”

    “不不不用了。”

    男人非常坚决的摇了摇头，他此时此刻只想跟她划清界限。

    阿墨似笑非笑的看了他一眼，随后转头看向了前方。

    男人见她不再盯着自己，他悄悄地松了一口气。

    他有些心疼的收起了手机，早知道这个女人这么不好惹的话，他说什么都不会多这个嘴的。

    等到飞机落地的时候，他一刻都等不及的拿着行李下了飞机。

    苏凡看着他落荒而逃的背影，嘴角含笑的说道：“你吓到他了。”

    “是吗？”

    阿墨意有所指的问道：“那我可不止吓到他一个人了。”

    苏凡从她的语气中，感觉到她不是很高兴的样子，但具体因为什么不高兴，他又猜不到其中的原因。

    这一路上，他好像也没招惹到她吧？

    两人从机场出来，一股闷热的气息扑面而来。

    苏凡仰头望了望天，轻声道：“要下雨了。”

    阿墨下意识的看了眼天空：“天气预报说了阴天。”

    苏凡侧过头看着身旁的人，微笑道：“我闻到雨水的味道了。”

    阿墨微微一愣，问道：“你喝过？”

    苏凡没有直接回答她。

    “走吧，省的挨浇。”

    到了铜州，也就意味着离巨人族不远了。

    阿墨跟在他的身后问道：“走着去？”

    苏凡冲她摇了摇头，然后指了指她身后的方向。

    “开车去。”

    早在他定机票的时候，他就已经在租车软件上租了一辆车。

    向他们这种情况，还是自己开车比较方便。

    阿墨倏然发现一件事，似乎只要是跟他在一起，她就什么都不需要操心。

    而此时的苏凡已经坐上了副驾驶，他似乎也习惯了坐在她的副驾驶，因此并没有感觉到不对的地方。

    阿墨收起了那些想法，打开车门坐上了车。

    就在他们上车没多久，天空忽然飘起了雨滴。

    雨滴落在车窗上，顺着玻璃滑落了下去。

    苏凡淡淡一笑的说道：“看吧，下雨了。”

    随着雨势越来越大，阿墨不由得加快了速度。

    等他们到达巨人族的时候，雨不知不觉中停了下来，早就得到消息的郦家兄妹已经在路口等着他们了。

    阿墨将租来的车停在了空地上，两人几乎在同一时间下了车。

    郦慈看到苏凡从车上下来的时候，她激动的抓住了郦仁的胳膊：“哥，他们来了！”

    郦仁有些奇怪的看了看她，他又不瞎，他当然看到他们来了。

    当他们走过来的时候，郦仁朝着苏凡伸出了手：“好久不见。”

    苏凡也面带笑容的握住了他的手，说：“好久不见，你好像比上次还要壮了一些。”

    “走吧，进去说。”

    “好。”

    从郦仁的表现上来看，他们还是很欢迎苏凡二人的。

    他们来到了郦仁的家中，郦仁也早就准备好了招待他们的饭菜。

    苏凡闻着饭香味，肚子立马咕噜咕噜的叫了起来。

    郦仁很是热情的招呼道：“来来来，别客气，趁热吃。”

    “那我可就不客气了。”

    就像苏凡说的那样，他直接动起了筷子。

    等到吃得差不多的时候，郦仁才开口问道：“你们这趟过来是有什么事吧？”

    所谓无事不登三宝殿，他们不可能大老远的过来就是为了吃这顿饭。

    苏凡很是坦诚的点头道：“确实是有件事要跟你商量一下。”

    郦仁一向不喜欢拐弯抹角，所以他直截了当的说道：“你知道我这人的性子，有什么事你们就直说吧。”

    苏凡也很痛快的说出了自己的想法：“我想让巨人族帮衬一下血族。”

    “血族？”

    郦仁有些懵的看着他，问道：“血族不是已经……”

    “我要重振血族，想必你们也清楚血族的战斗力，所以把他们安排在哪里，我都不太放心。而巨人族的实力是有目共睹的，如果有你们坐镇的话，我想应该不会有哪个不开眼的敢过来打扰血族的生活。”

    “血族目前大部分的族人都是孩子，他们是被那些别有用心的人故意制造出来的，所以血族里未成年的孩子们要比想象中的还要多。说白了就是他们根本就没有自保的能力。”

    苏凡说到这的时候，特意停顿了一下，给足他提问的时间。

    郦仁从未想过会有人重振血族，所以他一脸吃惊的看着苏凡：“你你是说真的？”

    “当然，我从不拿正事开玩笑。”

    苏凡淡定的回道。

    郦仁再次询问道：“你想把血族安排在我们这里？”

    “是，你可以提你的要求。”

    天下没有免费的午餐，所以苏凡也没想过让他们义务帮忙。

    郦仁听到他的话，毫不犹豫的摇了摇头。

    苏凡见他如此干脆的拒绝了自己，心中不禁感到了一丝丝的失望。

    但表面上还是泰然自若的说道：“没有一锤子的买卖，凡事好商量。”

    郦仁很是干脆的说道：“不用商量了。”

    “哥！”

    郦慈看他毫不留情面的拒绝了苏凡，她顿时急躁了起来：“人家都说了可以商量，你干嘛这么着急的拒绝呀？”

    郦仁一脸迷茫的看着自家妹妹，疑惑道：“你生什么气呀？我什么时候拒绝他了？”

    “还说你没拒绝？你刚刚不是都说了不用商量嘛！”

    郦慈见他跟自己还装糊涂，立马不高兴的说道：“哥，你现在怎么变成这样了？你不是励志要当一个行侠仗义的人吗？现在机会摆在你面前了，你怎么还这样啊！”

    “我哪样了？”

    郦仁还是不明白她为什么这么生气，他有哪句话是说错的吗？

    郦慈看他这个态度，蹭的一下站了起来。

    “小妹…”

    郦仁下意识的想要拉住她的胳膊，但没想到直接被郦慈甩开了。

    她气呼呼的朝着他吼道：“别喊我！”

    而一旁的苏凡听着他们两个的对话，他忽然意识到了不对劲。

    于是，他看着郦仁问道：“你刚刚说不用商量的意思是？”

    郦仁还是一脸懵的看着他回道：“不用商量就是不用商量啊，这事有什么可商量的啊？”

    眼看着郦慈的脸色越来越黑，苏凡连忙又确认了一遍：“那你的意思是答应了？”

    郦仁理所当然的点头道：“是啊！不然呢？”

    帮助势单力薄的血族，难道不是应该做的吗？

