    轰！

    无形奇异能量仿若一头被释放出来的绝世凶兽，顺着鲜血立即涌入了罗华身体内，而几乎同一时刻，血洛晶蕴含的凶悍煞气意志也侵入了他的识海。

    这股强烈的冲击力，比炼狱深渊那些封侯级巅峰巨鸟所发出的灵魂冲击要凶猛的多，只不过不同于灵魂冲击，这凶悍煞气意志并没有什么杀意。

    因此，坐镇在识海内的九星塔也没有进行抵抗，而是任由这股凶悍暴虐的意志在罗华识海中肆虐。

    “杀！”

    “杀！”

    就如同原剧情描述的那般，在凶悍暴虐意志降临后，罗华识海中传出漫天的杀喊咆哮声，这声音不断的冲击震荡着识海。

    罗华脸色一瞬间就变了。

    这是单纯的意志冲击，如果本身意志薄弱，那么是不可能抵挡住这股凶悍暴虐意志的。

    历届进行血洛世界任务的天才们，基本上没几个能抵挡住这种意志冲击，而且他们也没有耐心像他哥罗峰这般，常年待在古神废墟的煞气巨坑中改造身体，磨练意志。

    所以一般进行血洛世界任务的天才，都是只完成收集一颗血洛晶的基础任务，至于融合三颗血洛晶成为‘血武者’的第二任务，大多都放弃了。

    尽管第二任务奖励十万积分，但融合血洛晶太困难了，许多天才在尝试融合后，发现这般艰难，基本上就放弃了。

    十万积分虽多，可浪费时间待在血洛世界也不值得。

    这也是罗华一开始没有选择血洛世界任务的原因之一。

    而他哥罗峰之所以会待上八十年，完全是因为血洛晶无比适合金角巨兽，再加上漩涡巨坑中的远古图影可以帮助罗峰加快参悟解析本源法则，这才耐心的待了下去。

    否则单单成为一个血武者，他哥罗峰也不会有这样的耐心。

    ……

    “给我滚出去！！”罗华在识海中咆哮着，他的意志第一时间就跟这股暴虐凶悍意志对抗上了，如果是进炼狱深渊之前，他或许瞬间就失败了，然而在炼狱深渊内，经受过巨鸟灵魂冲击的磨练，他的意志增强太多了。

    要知道，那种灵魂冲击可是真正带着杀意的。

    轰轰！

    两种意志不断的对抗，仅仅持续了数十秒，罗华便彻底粉碎了这股凶悍暴虐意志。

    在自己的识海，罗华拥有天大优势，况且这股意志冲击最主要的威力是一开始的那股侵入，只要能撑住，即便是普通天才都能慢慢将其磨碎。

    轰隆~

    然而在这股凶悍暴虐意志刚被粉碎，血洛晶中真正的奇异之力彻底爆发了，晶体中一丝丝血色红线疯狂的涌入了罗华身体。

    他的肌肉，皮肤，骨骼，血液。

    在一瞬间，遭受到了血色红线的侵染和破坏。

    罗华甚至都无法控制住身体了，只见他脸部肌肉开始抽搐，血管不听使唤的膨胀收缩，皮肤表层更是时而凝聚成甲壳，时而破裂鲜血淋漓。

    疼！

    仿佛灵魂被碾碎的极致疼痛！

    一切跟罗峰当初第一次融合一样，罗华整个人抽搐的缩成了一团。

    而看着这一幕的罗峰，则安静的站在一旁，他很清楚，这种疼痛只能依靠个人来承受，外人无法帮忙，只有撑过去，才能融合成功。

    时间一点点过去。

    罗华死死的咬牙撑着，他的身体此时已经彻底失去了控制，灵魂意识完全无法操控身体。

    这种感觉就仿佛灵魂出窍般。

    但疼痛却一刻也未曾消失。

    “给我撑住！！”罗华在识海中咆哮着。

    一个小时后。

    罗华的皮肤开始凸起，随后又凹陷下去，如此反复无常，并且从头到脚的持续着。

    “快了，快了！”旁边的罗峰呢喃着，一颗心也揪了起来，融合血洛晶无比困难，否则无数岁月以来，也不会那么多的天才都只做第一任务了。

    皮肤凸起凹陷的过程持续了十多分钟，才彻底结束。

    罗华犹如全身脱力般，艰难的睁开了双眼。

    “成功了么？”他有气无力的呢喃一声。

    “罗华，成功了！”罗峰笑了起来。

    片刻后。

    罗华恢复如初，在罗峰的指导下，他很快便明白如何去催动血洛之力了。

    “很神奇。”

    在催动血洛之力后，罗华胸膛上出现了无比玄妙的血红色秘纹，随着这种秘纹的出现，他能够清晰的感觉到世界各种本源法则，就如同当初他参悟时之沙砾和时空石一样。

    “不愧是兽神之血！”内心感叹不已，天生兽神本身就是本源法则之力的体现，无论是血液还是骨骼皮肤，都蕴含着神奇的效用，这也是为什么各大巅峰族群，不惜一切代价也要围杀兽神的原因。

    “罗华，怎么样？要不要再来一颗？”罗峰调侃道。

    罗华顿时苦笑不已，“哥，我可不想再承受那种疼痛了，简直要命啊！”

    罗峰哈哈一笑。

    “走吧，该去见见我的地球人类本尊了。”

    “嗯。”

    两人说话间，陨墨星号便进入了云层。

    随后黑色铠甲的罗峰和紫色铠甲的罗华，一起坠落向煞气漩涡巨坑内，而刚一落在巨坑边缘，罗华就感受到了一股扑面而来的冲天煞气。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这种煞气无比浓郁，它们仿佛是上古战场的凶魂，一瞬间就包裹住了罗华的身体。

    “古神废墟是血洛世界最危险的地方，尤其是这煞气巨坑，就连我都没敢深入漩涡核心，不过想要融合更多的血洛晶，就必须得让煞气入体才行。”说着，罗峰便引领着罗华来到了他所居住的巨坑之府。

    一进入巨坑府邸，罗华就看到了盘膝而坐的罗峰本尊。

    罗峰也睁开了眼。

    “哥。”

    “罗华。”

    看着罗峰的地球人类本尊，罗华还是本能的感到一丝亲切，这跟面对魔杀族分身有着不一样的感受。

    “罗华，你准备怎么做？”两人聊了一会儿，就开始商量掠夺血洛晶的事情，毕竟血洛晶这么神奇，自然要多多益善，而之前罗峰靠魔杀族分身进行狩猎计划，都是小心翼翼的，后来差点招惹到界主强者，才不得不停止了计划。

    但现在有了罗华加入，情况就不一样了。

    “哥，根据你提供的信息，血洛大陆的世界主绝对拥有不少血洛晶，咱们要做就做大的，你魔杀族分身拥有复制这一逆天天赋，我隐藏在世界戒指内，到时你携带着戒指接近世界主……”罗华缓缓道。

    “行，罗华，就按照你说的做，不过咱们先从实力弱的世界主开始！”罗峰深吸了一口气道。

    罗华点头，他也知道罗峰还是有些不放心。

    毕竟没亲眼看过他击杀界主。

    而巴巴塔则兴奋的道：“罗峰，有你弟弟帮忙，这次应该可以弄到不少血洛晶了！”

    “确实，就是不知道我弟弟的实力究竟有多强！”罗峰也很期待，没有人比他更加渴望血洛晶。

    在罗峰和巴巴塔交流的时候，罗华取出十个傀儡分身，然后丢进了一个世界戒指内，递给了罗峰。

    “我这本尊就在煞气巨坑中潜修吧，难得来一次，自然要尝试融合三颗血洛晶成为‘血武者’！”罗华笑着道，来之前，就连他老师天蚀宫主都说要尽量成为血武者。