    然而，就在项宁在外头吹风冷静一下躁动的内心的时候，在训练场中，阿瑞斯已经被人搀扶着回到了座位上。

    “学长，你没事吧？”

    阿瑞斯还在发懵中。

    “怎么办，阿瑞斯学长不会出事了吧？”

    “要不还是让校医室的老师来吧？”

    就在众人讨论着要不要将阿瑞斯送去校医室的时候，阿瑞斯忽然站了起来，所有人诧异的望过来，然后在不解的目光中，阿瑞斯来到一旁的操控台上。

    下一刻，上课的画面被投影了出来，在实战指导课程中，很多情况下，由于战斗得太快，或者比较细致的控制都是很容易看漏的，所以，每节课都会有录屏，好让学员回去后继续观摩。

    在一次看着项宁那嚣张的嘴脸，众人还是有些不悦的，但是在阿瑞斯播放他狂怒和项宁战斗的时候，将速度放慢了两倍后。

    渐渐的，声音变小了，甚至有人屏住了呼吸。

    “尼玛，这都能躲开？”

    “阿瑞斯学长有那么大的问题吗？”

    “这怎么可能，居然提前做出动作了，这是预判出阿瑞斯学长的攻击了吗？”

    “第···第三次了！”

    “阿瑞斯学长，在放慢一点！”

    “第七次了！”

    “十一次！”所有看着那放慢了三倍后，所有人都傻眼了，他们居然有种，要是自己，也能打败阿瑞斯的错觉，这是一个多么疯狂的想法？

    而且，十一次这是一个什么概念？这不是巧合，也不是提前预判，这是完全看清了阿瑞斯的攻击套路，也就是说，他有十一次机会击杀阿瑞斯！

    此刻，一位三年级的学长站了起来，实力在六阶五星，和阿瑞斯是同一个级别的，二年级的学生都知道，这一位学长，曾经跟阿瑞斯战斗过，并且败了。

    “阿瑞斯，跟我打一场。”

    “好！”阿瑞斯没有废话。

    起初一开始是全面被压制的。

    但是三分钟后，三年级的学员一脸震惊的看着自己的双手，然后看看远处那个被他击飞出去的阿瑞斯。

    所有人陷入了沉默。

    已经回来的陆诗雨看着这一幕微微翘起嘴角，好像，阴差阳错的成功了呢。

    铃声再次响起，项宁揉搓了一下自己的脸颊，忍不住掏出手机看了看，嗯，摆出一个严肃脸。(*￣︿￣)

    然后当他走进训练场，看着那些正襟危坐，目光灼灼盯着自己，好像是在期待着什么的学员有点发懵，啥情况，这也就走出去二十分钟，发生了什么情况？

    “那···那什么，上课。”项宁咳嗽了一声后道。

    “老师好！”这一刻，一百八十九人的声音非常的响亮，让项宁有些措手不及。

    “那么···接下来继续上课。”

    之后的时间，不少学员都会主动的提出问题，项宁也都会一一解答，就算解答不出来的，也会让人上去，在他的破绽洞察技能之下，没有什么战斗缺点是发现不了的。

    时间来到十一点三十分钟，下课铃声响起，不少学员都意犹未尽的走出训练场，都在讨论着一些问题。

    而项宁则是松了口气，算是应付过去了。

    “项老师。”

    “嗯？”项宁回过头，看着走向自己的阿瑞斯。

    “谢谢。”

    “啊？哦，没什么，能帮到你就好。”项宁笑呵呵的，看着阿瑞斯鼻青脸肿的，有些过意不去。

    两人随便交谈了一下后，阿瑞斯便直接离开了，项宁也走出训练场，不远处陆诗雨已经在那等着了。

    下午，项宁看了下课程表，没有他想要去学的科目，不过倒是龙秦天给他打了个电话。

    “项宁，今天下午有时间吧，你来我这里一下，带你去看看我们学院的科研工作，让你来指点指点。”

    “院长说笑了，我现在就过去。”简单两句，挂掉电话，项宁看着龙秦天发来的地方，顺着学院的地图走了大概三十分钟的路程。

    在项宁面前的，是位于战争学院最北面的科技楼，虽然战争学院招收的标准是二十岁，修灵者，武者达到五阶的水平，但是也同样有另外的招收标准，那是专门针对科技人才的，就比如这科技楼。

    而这科技楼目测有三百米，直插云霄，用特种玻璃作为外墙，映照着蓝色的天空。

    项宁走入大厅，在大厅的中央，有一个三维投影，项宁微微眯起眼睛，为什么看起来那么熟悉呢。

    “怎么样，很气派吧，那是我们地球联邦的超级战舰，混沌号，第一艘搭在了空间跃迁引擎的航空母舰！”项宁的耳边忽然传来了一个女孩的声音。

    项宁转头一看，嗯？没人？

    “这可是由两位天工合力完成的项目，是跨时代的象征！”

    这一次，项宁低下头，算是看见了，一个个子只有一米四八的小女孩站在那，说得倒是挺唬人的。

    “小妹妹，你还知道的挺多的吗？”项宁蹲下身子，忍不住揉了下小女孩的脑袋。

    “哎呀，秦院长，你怎么在这里，数据报告出来了，张副院长找你核对。”这时候，一个带着眼镜，身穿白色大褂，手里拿着一份文件，个头不高，有一米六的研究员走了过来。

    不过她刚才说了什么？秦院长？那呢？

    他左右看了看，没发现有人啊。

    “嗯，院长你看看。”那研究员走到项宁的面前，微微弯下腰，将报告递给了那个小女孩。

    项宁：“······”是不是打开的方式有点不对？

    他看着那个稚嫩的，只有十来岁的小女孩，内心万头神兽奔腾而过。

    “开···开玩笑的吧？”

    “项宁，你到了啊。”就在项宁有些不知所措的时候，龙秦天的声音传来。

    “校长好！”那研究员看着走过来的人，立马行礼道。

    “你好你好，嗯，秦雅也在啊，刚好，来，我给你介绍一下，这就是我跟你说的，赵老头极力推荐，董天工的弟子，协助开发了空间技术和跃迁技术的项宁了。”

    “喔，是嘛。”秦雅看着项宁，嘴角微微翘起。

    项宁嘴角一抽，刚才···自己还摸她头，喊她小妹妹来着。

