    王霞都快结巴了：“什么……赌，我不记得了。”她是准备耍赖了，毕竟真的说让她去给方志强当助理，这也太丢人了。打赌的时候，她真的没有想过那么多，没想过方志强真的会那么快开起那么多家店。其实她就是为了刺激方志强一下，而且那么幼稚的东西，谁会真正当真啊。可是她恰恰忘了，李潇潇就是个幼稚而又认真的女孩，又那么向着方志强，当时让李潇潇做见证，简直就是给自己挖了个爬不出来的坑。

    而且如果是放到以前，赌输了也没什么，认了就是，她王霞不是个一点都输不起的人，何况这样无伤大雅的玩笑；可是以她跟方志强现在的关系，连见面都尽量避免，偏偏李潇潇还念念不忘那个赌，这叫什么事啊。

    “姐，你怎么能这样啊，这不是明摆着说话不算数么？你不记得我可记得呢？”李潇潇嘟起了嘴，对王霞的回答严重不满意。

    刘艳顿时也来了兴趣：“打的什么赌？”当时她和聂倩都不在，自然不知道这档子事，可是看他们三个人的神情，一个比一个有趣，就忍不住好奇心。

    李潇潇就一五一十地把那时候王霞跟方志强两个打的赌说了出来。

    “哈哈哈哈，你们两个，也太搞笑了吧，加在一起五六十岁的人，居然还学狗叫这样的都能想的出来？”刘艳忍不住捧腹大笑起来。不过笑完之后，她看着王霞明显不情愿的样子，连方志强也不知道为什么那么为难，她也觉得，这样太丢王霞的面子了，所以强忍着还是一边笑一边说；“算了潇潇，这样的赌跟小孩子过家家差不多，还是就算了吧。再说强子现在事业有成，你们打这个赌的最初的目的也就实现了，没必要拿这个玩笑这么当真。”刘艳劝着李潇潇。

    王霞一听这话，顿时跟抓住救命稻草差不多：“对啊，本来我也就是想帮你刺激下强子，让他奋发图强，认真做出一番事业，以后和你的距离能更加拉进。我都是为你好啊，你不感谢我，还要折磨我，这就说不过去了吧？来姐姐敬你一杯，这件事就算了啊，以后谁都不许再提。”

    然而李潇潇一向看似温柔，真正倔起来却是谁也说不算的，她很坚持地说道：“姐，说话就要算数，这是第一；第二，今天是我生日，我这个请求不算过分，你怎么可以不答应呢？除非你是不爱我了。”说着，还真的嘴一嘟眼圈一红，作势要哭的样子，“还有，如果当初输的是强子，你现在肯定是押着他出去学狗叫了。你怎么可以双重标准呢？”

    她一副可怜巴巴的样子，王霞简直恨得牙痒痒，可是偏偏又舍不得对她发半点狠：“可是……潇潇啊，咱们打赌最初的目的是什么？再说了，我是为了帮你，结果最后把我自己搭进去，你觉得我是不是亏大了，你以后还要不要我帮你了？”王霞柳眉倒竖：“再说了，你们俩现在还没啥呢，你就这么向着他，还真是女生外向啊。”

    李潇潇脸顿时红了：“姐你说什么呢，我当初就不同意你们这么打赌啊，可是你们都非要这么坚持，还拉着我做见证，搞得那么认真结果最后你们都不同意，那当初是干嘛啊？再说了，只不过是因为强子赢了，要是他输了，我也会押着他认罚哪怕是学狗叫的。”

    “得了吧，我还不知道你，要真是强子输了，你肯定各种打岔，才不会让他这么丢脸。”王霞才不信她的，板着脸说：“潇潇，再说一次啊，这件事就算了。”

    李潇潇还是坚持着：“关键是，强子根本不可能输嘛。”她对方志强的迷信越来越深，全忘了当初两个人真的打你个赌的时候，她是怎么提着一颗心，生怕方志强会输，然后又那么当真去学什么狗叫。

    方志强也只得打圆场：“算了潇潇，王霞的本意也是为了我好，的确是他们说的那样，现在目的已经达到了，我已经做到了以前想都不敢想的事业，感谢她都来不及，怎么还好意思去要求她去当我助理。”

    这也是他内心的话，一路走来，王霞帮助他的地方，何止是那一个赌，他真的很感谢王霞，如今还又加上别的一些感情，他自然更加的不忍心。

    “看，当事人都这么说了，你就别强求了行不行？”王霞赶紧顺坡下驴。

    李潇潇看看方志强，又看看王霞，最后叹了口气，直接放下了手里的筷子，两手托着腮，特别委屈地说着：“好吧，反正你们都只是当个玩笑，就我一人当真了，本来还以为过生可以开心一下。没想到这么简单的一个要求，你们都不愿意。既然你们都不愿意说话算数，那我也没什么好勉强的了，那这事就算了。”

    李潇潇一边说着，一边拿纸巾擦起了眼泪。

    “你这……”王霞真的是无奈了，她太知道自己这个妹妹了，明显就是生气不高兴了。方志强也是一阵头疼。

    “好了，别难受了，我说话算数行了吧，不就是给他当一天助理嘛，又不会少一斤肉又不会死，那我去给他当一天好了。”王霞带着几分无奈还有赌气地说着，她现在是满心的后悔：当初为什么要脑残打那么个赌啊，要赌也该是李潇潇跟方志强啊，李潇潇估计不知道开心成什么样呢，她跟着瞎掺和什么，这下子都没地方讲理去。

    方志强猝不及防：“啊？不行吧，真的不要……”却被王霞狠狠一眼瞪得，后半句直接咽回肚里去了。

    “你以为我愿意啊？老娘好歹现在也是森美的总经理好么，要不是因为你俩，怎么会害得我这么丢人。”王霞气呼呼地冲方志强说着，她不能对李潇潇发火，就只有把气都撒到方志强身上。

    李潇潇才不管那么多，一听见这话，立刻兴奋起来：“真的，姐，你们说话算数？不算的是小狗？”

    方志强捂着额头，痛苦地看了一点旁边箱子里瞪大眼睛看着一桌子美餐的小小：“它是我哥行了吧？”他真的不能理解，这叫什么事啊，当初是不是脑残了，打的什么赌啊。