 见状，陈飞嘴角微扬，低声自语道：“拖不住了吗？

该结束了！”

瞬间，陈飞肩膀轻轻一抖，丹核之中，火意激发。

手中的锐利气剑，染上了一层赤红色，然后赤红色轰的一下燃烧了起来。

陈飞手中的气剑，变成一柄灼热呼啸的火剑，锐利而灼热。

“咻！”

火剑破空而出。

剑气呼啸，斩断蔓延而来的枝条。

火焰点燃枝条，快速燃烧起来，同时还不断的蔓延开来，将一根根枝条，快速燃烧起来。

短短不到十秒钟内，巫女大人刚想要加快速度激发而出的枝条，此刻变成了一片火海，熊熊燃烧起来。

她控制树影激发枝条的速度，已经比不上树枝燃烧的速度了。

巫女大人一片惊讶，只能疯狂拉开了一段距离，同时切断了树枝和巨树的联系，才没让火焰燃到她的本体树影武意之上。

“怎么可能？

战了这么久，你怎么可能还有如此战斗力？”

巫女大人满脸惊讶之色。

她本想拖垮陈飞，但看现在这架势，反倒是她自己有些扛不住了。

陈飞轻轻一笑，没有开口，但在心中回答了对方。

“我的木意，可是来自于困住禁忌岛的世界树树心。

你那波巴布树武意再厉害，在我的木意面前，不值一提。”

心中的念头一闪而过，陈飞攻势不停。

手中的火焰长剑，在空中拉出一条火焰长龙，突袭而出，刺向巫女大人。

巫女大人本就不擅近身搏斗，再加上消耗不少，眼看陈飞突进过来，顿时大惊，连忙后撤闪躲。

但陈飞速度更快，再次追击而来。

一时间，巫女大人竟然被陈飞追得仓皇逃窜，而且似乎快要被追上了。

如此结果，看得下面众人目?瞪口呆，满脸惊讶之色。

“这，这是怎么回事？

到底发生了什么？”

“刚才巫女大人不是占据了上风吗？

为何突然被那陈飞追得到处跑。”

“难道，巫女大人要落败了吗？”

“我不相信，那陈飞能战胜巫女大人！”

………眼看陈飞越来越近，巫女大人也有些急了，只能咬了咬牙，捏碎一枚骨片，咬牙道：“大祭司前辈，大敌来临，助我御敌。”

骨片碎裂的瞬间，天地变色，一片惊雷，轰隆炸响。

整个狼魂部落，似乎都为之颤抖了一下。

然后，就在部落圣殿后方不远处的一座小木屋内，一股磅礴的气息冲天而起。

“巫女，你唤醒了我！”

一道浑厚的声音响起，一个身材魁梧的黑人壮汉，从木屋内走了出来。

看到这人的瞬间，倒在地上的祭司卡姆，顿时激动无比，“师父，那是我师父。

师父出山了，那小子死定了！”

整个狼魂部落，都沸腾了。

“拜见大祭司！”

“夏卡大人！”

“大祭司苏醒了，我们必胜。”

………宾客们也露出惊讶之色。

“大祭司竟然在狼魂部落中，这是我没想到的。”

“之前传说大祭司夏卡跟随大酋长离开，不知所踪，没想到，他一直在啊！”

“狼魂部落大祭司夏卡，那可是大酋长祖鲁的亲信，活了数百年的存在。

在部落内的威信，甚至比巫女大人还要高啊！”

“夏卡大祭司的实力，也强悍无比。

甚至可能比巫女大人还要更胜一筹。”

………众人议论着，巫女大人已经快速冲到了大祭司夏卡身边，低声快速的将此刻的情况介绍了一遍。

大祭司面色一沉，看向陈飞，厉声喝道：“小子，你敢在狼魂部落放肆，找死吗！”

“谁找死，还不一定。”

陈飞也不多解释什么，直接冷哼一声，提剑朝大祭司刺了过去。

这位壮汉大祭司，倒是和巫女大人完全不一样，面对陈飞的攻势，丝毫不避，反而直接迎了上来，摸出一柄石锤，轰的一下砸了下来。

“砰！”

石锤和气剑碰撞在一起，一声巨响，陈飞的气剑，颤抖不已，最后竟然直接碎裂开来。

然后，这位大祭司，手握石锤，凶悍得好似一只人形猛兽，砰砰砰的朝陈飞怒砸了过来。

一时间，陈飞还真被对方这攻势给惊到了，气剑被砸碎了数十次，被逼得后退了十多步。

见状，刚才被追击得有些狼狈的巫女大人，总算是缓了口气，脸上露出一抹得意的笑容。

“我擅长远程攻击，你有办法克制我。

但大祭司前辈擅长近身肉搏，我不信，在这方面，你还擅长。”

大祭司似乎也是这么想的，整个让好似化为一辆黑色的坦克，轰隆隆的朝陈飞横冲直撞而来。

他手中的那把巨大的石锤，好似一门火炮，每一锤落下，都让整片大地，都颤抖起来。

陈飞接连抵挡对方数十招，稳住了形势，也感到有些意外。

“大祭司，大祭司，我听这名字，还以为是什么术法、巫术内的攻击者。

没想到，直接来个黑又硬，近身肉搏。”

陈飞自嘲的笑了笑，摇头道，“看来，刻板印象要不得啊！”

随即，他眼神一凛，看向黑坦克一般的大祭司夏卡，低声自语道：“拼肉搏吗？

我进入元体境之后，还没真正近战一次呢。

既然如此，这次就连连吧！”

陈飞收起气剑，运转自己的《九凤涅槃经》，元体境的实力，开始激发。

在这一刻，陈飞似乎感觉，自己的皮肉、骨头、经脉都变得坚韧了起来，肉体之中蕴含着一股爆炸的力量，即将冲击而出。

“吼！”

此刻，大祭司挥舞着石锤，轰隆而来。

“来得好！”

陈飞含笑一声，挥舞双拳，正面迎了上去。

这下，可把众人看惊了。

“那小子在干什么，正面冲击？”

“他要和大祭司硬碰硬吗？”

“这不是傻吗？

他明显是远程攻击者，却和大祭司近身肉搏，以己之短攻彼之长，脑子进浆糊了吗？”

………巫女大人也是一愣，不过随即笑了起来，“你这是自寻死路，谁也救不了你！”

“硬碰硬？

找死的东西！”

大祭司看到陈飞竟然选择和自己硬碰硬，似乎感觉受到了侮辱，怒喝一声，气势再次暴涨，轰轰冲击而来。

 