    中午肖颖没什么胃口，将药喝下，缓了半个小时后才熬一点儿稀饭吃下。

    午后天气闷热，知了在老梧桐树上有气无力叫着。

    肖颖切了几片黄瓜，贴在脸上，然后跑去睡午觉。

    一觉睡到三点多，她洗了脸，喝了水，随后坐在窗口看书。

    “肖颖！”袁博在外头喊。

    肖颖惊喜笑了，赶忙搁下书，飞奔出来开门。

    坐在自行车上的袁博戴着一顶草帽，俊朗的脸满是汗水。

    “一会儿我还有事，跟你说几句就必须走。我给你问过了，明天一大早有一辆小货车上省城，那辆是有货棚的，也是货运站里最新的小货车，车尾号是４５６。六点会空车出发，所以你必须提前到。我已经跟司机老陈说了，他也同意了。”

    “六点？”肖颖点点头：“那挺好的！到省城顶多才十点，不会太晚。”

    袁博提醒：“你必须五点多就出门，带一个小水壶，别喝太多水。早上车站门口会有人卖包子和菜包子，你买两个吃。对了，消炎药如果今晚还没吃完，明天记得带上。”

    “好！”肖颖笑嘻嘻答应了。

    袁博又道：“我傍晚出发，明天晚上七点左右应该会从省城的货运站回来。到时不知道是空车还是带货，不一定能捎上你。你拿了货以后，直接去汽车总站坐客车回来。如果有什么耽搁了，或临时出现什么变故之类的，你就坐车去荣伯的宾馆住下。我有那边的电话，傍晚回来前我会打过去前台问一声。”

    “嗯。”肖颖微笑低声：“放心，我都记住了。”

    袁博嘴角一扯，似无奈似嘲讽睨她。

    让她一个人在省城乱晃——他能放心得下吗？！

    幸好明天他也在省城，工作忙完后尽量找机会抽身去找她，希望她能顺利回来。

    肖颖将自己初步定下的路线告诉他，道：“我还打算去宜都一趟，估计明天一天回不了。”

    “什么？！”袁博皱眉问：“你去那边做什么？”

    肖颖解释：“那边属于省城的城郊小县城，有很多做衣服的厂子，大大小小十几个。我打算去那边看看，打探一下夏秋装女装的出厂价。”

    袁博略一思索，问：“那你明天晚上只能留在省城了？”

    “不一定。”肖颖掐算得很好，道：“如果钥匙扣拿货很顺利，那就不用担心。”

    袁博忍不住提醒：“几百个钥匙扣至少得二三十斤，你确定你能背着到处去？”

    “没问题！”肖颖自信微笑道：“我可是能挑两大桶水的大力士！”

    ……

    傍晚时分，肖颖出门找去邮局打电话。

    刚刚接通，就有一个男声来接听。

    肖颖耳朵灵，一下子听出是阿南，脱口就喊：“阿南哥，你好！我是肖颖！”

    对方愣了一秒，很快也做出回应。

    肖颖解释说，钥匙扣卖得很好，这边有商家一口气要了五百个钥匙扣，三百个镀金，两百个镀银。

    ——哦？钥匙扣吗？我们这边没那么多钥匙扣了。

    肖颖赶忙解释要的是完好的钥匙扣，不是要废品，希望他能帮个忙，将厂家的联系方式告诉自己。

    ——这个？当然可以。他们的厂子就在附近，离我们这边挺近的。

    就在这时，电话另一侧传来候丙升的嗓音，似乎在催促什么。

    很快地，那头换了说话人。

    ——小肖吗？我是老侯啊！

    肖颖连忙笑呵呵打招呼：“升叔，您好您好！”

    接着，她将打电话的目的再仔细解释一遍。

    ——这个我替你去！那家是专门做钥匙的，钥匙扣是他们家去年新弄的项目。我跟他们家算挺熟的，常常是我给他们送来送去。他们家的钥匙都是镀金的，昨天我还给他们送过去一百斤钥匙。你就拿这么点儿，人家肯定不会给你便宜的批发价。我跟他们熟悉，能要到最便宜的价。

    肖颖惊喜笑了，却又很不好意思。

    “升叔，这样会不会太麻烦您啊？”

    ——麻烦啥！咱们是老乡嘛！我还指着你能带点儿小鱼干小鱿鱼送我呢！

    肖颖痛快道：“没问题！”

    电话费贵，不好聊太久，肖颖解释说她明天早上到省城，到时上门去取。

    候丙升说他吃过晚饭后就散步过去帮她拿货，再度问了数量和颜色，还说已经写在纸上。

    肖颖热情道谢，道了一声“明天见”，才挂上话筒。

    从邮局出来后，肖颖赶忙跑去买了一些惠城的特产“油酥饼”。

    惠城有两种特产，一种是油酥饼，因为以前惠城靠做“花生油”著名，做出来的酥饼也格外香，后来渐渐成了一道美食。

    另一种则是尖蘑菇。惠城的北面是山区，因气候湿润，山上树林茂密，靠山吃山的勤快百姓们干脆种起了蘑菇，后来发现有一种尖蘑菇最香口感最好，于是都改种尖蘑菇。

    肖颖特意跑去老城区买了一打刚出炉的酥油饼，用油纸包了足足三层，然后放进军色布包里。

    惠城的尖蘑菇随处可见，几乎每一个杂货店都卖。

    肖颖跑了三四家杂货店，可惜都买不到合心意的好蘑菇，不是色泽太淡，就是卖相太差。

    如果是平常自己家吃，那倒无所谓，只要味道好就行。可这是要送人，而且是送对自己有助益的人，实在不好太马虎。

    于是，她干脆跑去城东市场旁的杂货店买。

    功夫不负有心人，终于买到了两斤色泽亮，味道香，卖相也极好的尖蘑菇。

    一分钱一分货，好的东西自然价格也贵，价格比其他地方贵两毛。

    肖颖没降价，十分干脆要了两斤，只要求店主把蘑菇包装好看些，因为她要带出远门去送人。

    店主见她一口气买了两斤，笑呵呵道：“没问题，你等着！我去后头给你找今天刚来的报纸，分开装成两个，再绑上红绳。包管你送得满意，收礼的人更满意。”

    “谢谢！”肖颖道：“尽量包得好看些。”

    店主叮嘱她等着，匆匆跑去找报纸去了。

    肖颖站在店门口，安静等着。

    此时夜幕已经降临，主街道的路灯已经开了，远远只有一盏，故此很受附近居民喜欢。

    乘凉的老人坐在小板凳上，一边扇着蒲扇，一边唠嗑。

    小孩子们最喜欢有灯亮的地方，扎堆在灯下捉迷藏，玩丢手绢。

    肖颖看着如此欢快恬静的情景，禁不住想起南方的父母亲来。

    “肖颖？”

    “肖颖？”一道狐疑的嗓音问。

    她微愣，腾地回过身去。

    只见陈冰坐在汽车驾驶位上，正探头盯着她看，眉眼露出惊喜欢快的神色，大声喊：“哎！真的是你啊！”

