    男人说了房间号，温惜走了过去。

    她今晚上，需要跟岑月城说清楚。

    不论是哪方面。

    她对岑月城确实有好感，但是这种好感局限于，他帮了自己，是自己的老师。她很喜欢他的作品，希望能跟她当朋友，仅此而已。

    她深陷风暴眼中心，也不希望连累到岑月城。

    她清楚的知道陆卿寒对自己的占有欲，他可以不爱自己，但是不会允许其他的男人碰自己。

    一旦陆卿寒发现了，岑月城这边也会麻烦的。

    没有人敢招惹陆卿寒，即使岑月城出身优越，父母从商。但是这比起庞大的陆氏帝国来说，小巫见大巫了。

    来到了岑月城的房门前，温惜看了一眼周围，没有发现跟踪的，她敲了敲门。

    岑月城打开了门，“我没有想到你会过来，进来吧。”

    温惜走进去。

    这个时候，手机拍摄照片的“咔嚓”声在关门的时候响起来。

    一个女人从墙角走出来。

    她带着帽子跟口罩，拿出来手机，看着上面拍摄的一组照片，正是温惜敲岑月城房门的照片。

    女人似乎发现了大秘密了一样，连忙转身，不敢走电梯，走步梯来到了自己的房间，取下口罩跟帽子，这赫然就是江宣凝。

    她今晚上是准备去找岑月城，借着喝了一点酒，她穿的很清凉准备去勾引岑月城。虽然岑月城表面上不炒cp，但是江宣凝觉得，没有不偷腥的男人。

    江宣凝在娱乐圈这么几年，就没有见过温良的男人，岑月城不过就是在自己面前装一下，晚上的时候不还给温惜那个资源咖点赞了吗？

    温惜有什么好看的？

    哪里有自己有风情。

    当晚上，江宣凝就来到了7楼，外套里面是一件黑色蕾丝的文胸，她对自己的身材还是有点自信，不信衣服脱了岑月城不上钩，她怕有人跟踪，毕竟岑月城的私生粉挺多的，不敢坐电梯，就怕了步梯，没成想从步梯出来，就看见温惜站在岑月城房门口。

    正在敲门。

    果然是个狐媚子。

    就是靠着这个才有了背后的金主吧，给她砸这么好的资源。

    现在又在勾引岑月城。

    江宣凝今晚上虽然没有勾引到岑月城，但是也是收获不小。

    她竟然拍到了温惜敲岑月城的房门，这可是大八卦啊，放出去微博都要瘫痪的。

    温惜啊温惜，看我以后怎么收拾你。

    -

    “岑老师。”

    岑月城递过来一杯牛奶，“晚上喝一点，有助于睡眠。”

    温惜接过来，“我来是......”

    温惜忽然不知道该怎么开口。

    难道自恋的说，你别喜欢我？

    还是狂妄的说，我背后有人你得罪不起......

    这也太......

    毕竟岑老师帮了自己很多。

    “有什么事慢慢说。”岑月城穿着一身烟灰色的睡袍，“温惜，你既然不说话，不如让我猜一猜你来做什么。”

    温惜是一个很温和善良的人，而且不会过多的跟同拍戏的演员过多的接触，今晚上她来自己的房间，应该是因为下午点赞的事情。

