    “轰隆隆！”

    只见一声巨大的声响之后，一股强大的冲击波席卷整个地下武道擂台。

    现场除了相柳依然不为所动，几乎所有观众都被掀飞了过去。

    现场的情况千变万化，刚刚分明还是厉天泰与魏长卿一对一，现在金翅大鹏突然插手，变成了二打一的局面。

    现场的观众都看傻了，他们不知道刚刚已经被厉天泰打死的人怎么会突然诈尸，随后居然还起身帮助厉天泰。

    这到底是什么局面？

    观众的大脑还没有反应过来，就立即被一道灵气相撞、爆炸产生的冲击波给掀翻了。

    不过值得庆幸的是，即便是如此强烈的冲击波过后，这个地下的一个小空间依然没有被破坏。

    虽然这个地下空间一直不断地有尘土掉落，好像随时要塌陷一样，但是最终还是顽强地挺住了。

    足见设计之初，这个地方就有诸多出彩之处。

    若是这片地方真的塌方，恐怕在场的人除了那几个强者，很多人都会被活埋。

    被冲击波掀翻之后，那些观众们脑袋嗡嗡的，他们有的坐在地上，有的趴在地上，有的颤颤悠悠站起身来。

    这种强度的对抗，是他们有生以来第一次见到，与这次战斗相比，之前的战斗就像是过家家一样。

    现在这一场战斗的输赢已经无关紧要了，因为主办方都被吓得浑身哆嗦。

    一个厉天泰就足够吓人的了，但是目前场上的三个人一个比一个恐怖。

    这个不知道哪里窜出来的女人，居然如此邪门！就连厉天泰都在她的手上讨不到任何好处。

    现在的这些观众已经不想在待在这里看什么战斗了，他们只想要离开这个地方。

    如果说之前的战斗让观众们觉得很爽，那么现在的战斗就只能用恐怖来形容了。

    这场战斗已经超过了观众们的认知，简直就是神仙打架，凡人遭殃。

    此时的苏媚也从地上站了起来，刚才的巨大冲击波，即使是她也没能幸免。

    苏媚拍了拍身上的尘土，捋了捋那有些褶皱的白色旗袍，此时她的头发都十分凌乱。

    不知道的还以为是她刚刚经历了一番打斗一样。

    她用捂着头说道：“这三个人，是想要把这个地方镇塌吗？”

    苏媚也是千百年来第一次看到两个上古大妖联手，只不过让他们联手的理由居然是为了对付一个女人。

    现在场上的沙尘全部被震飞起来，烟雾缭绕、浓烟滚滚，根本看不清场上的状况。

    苏媚不禁问道：“究竟是谁赢了？”

    显然苏媚是不太愿意相信，这个女人能在两个上古大妖的联手下还能不败。

    但是毕竟这个女人给自己带来的惊讶实在是太多了。

    相柳一个字也没说，只见他左手一挥，空中突然就飘来一股妖风。

    现场更是狂风大作，有些观众刚刚爬起来，就再次被妖风吹倒。

    这些观众此时心中都害怕极了，这是什么事啊？

    自己来这里就是近距离欣赏暴力美学的，但是现场也太恐怖了吧？

    此时的会场凌乱不堪，所有的观众都乱成一团，擂台上的地面寸寸开裂，而且还阴风阵阵，就像是地狱的景象。

    对阵的双方若是再这么打下去，这片地方一定会塌方的，到时候别说是下注的钱吃不到，就连小命都保不住了。

    直到将那笼罩在擂台上的烟雾与尘土全部吹散，妖风才停了下来。

    烟雾散去之后，只见魏长卿站在原地巍然不动。

    一个女子，却给人一种威风凛凛，大杀四方的感觉。

    另一边，金翅大鹏与厉天泰都被震飞数米。

    他们的身上已经有着些许血迹与伤痕，不过那些伤痕正在以肉眼可见的速度愈合着。

    这些伤口正是刚才双方灵气相撞、爆炸的结果。

    不过与之相对，魏长卿只是秀发有些凌乱，身上却并没有什么伤痕，就连衣服都是完好无损、一尘不染。

    任谁都没有猜到会是这个结果，两个上古大妖联手，居然还是被魏长卿击退。

    这个女人，到底有着多么可怕的力量？

    苏媚的双腿不禁开始打颤，然后对着相柳说道：“这怎么可能？妖王大人，这个女人如此年轻，怎么会有如此实力？”

    苏媚分明嗅到了青春的气息，这个魏长卿应该也就二十几岁的样子，一个二十几岁的人，能挡得住这两个妖的进攻？

    这可是两位上古大妖的联手进攻啊，能在这种程度的攻击下不死，就已经很不错了，可是此时的魏长卿却是完好无损！

    如此年轻便有如此修为，当真是骇人听闻。

    “第一，这力量并不源自于她自己，”相柳将手托住下巴，然后便开始分析道：“第二，她是太一道门的弟子，定然是有些极其独特的修炼方式。”

    “至于第三点，”相柳冷笑一声，然后说道：“自然就是因为她已经入魔，入魔之人的灵气会变成魔气，从而变得更加强横霸道。”

    苏媚这才心安了一点，否则一个小小的人类就能达到如此程度，那么妖族也别谈什么复兴大业了。

    也就是说，这个魏长卿之所以这么强大，只是机缘巧合之下的个例罢了，全天下应该找不出第二个。

    此时场上的厉天泰大口大口喘着粗气，此时他的额头上冒出了黄豆般大小的汗水，正在滴滴答答地掉落在地面上。

    刚才的一拳已经让他感觉到有一丝力竭了，不过自己现在还有一战之力。

    虽然说那一击让他身上的肌肉直接爆炸开来，不过幸好自己是妖族，恢复能力极强。

    否则刚才那一拳下去，自己就已经成为强弩之末了。

    现在想要打败魏长卿，自己只能现出真身了，以泰坦巨猿的强大体魄，对魏长卿进行致命打击。

    但是如果现出真身，那么世人就会知道自己并非人族了，到时候恐怕这个世界再也难以有自己的容身之地。

    继续打也不是，认输投降更是不可能。

    金翅大鹏比厉天泰状况更差一点，他的面部表情直接扭曲起来，因为此时他左臂已经痛到失去了知觉。

    他的身体强度没有厉天泰强大，刚才的对掌，让他的左臂险些被震断掉，就连骨头都在咔咔作响。

