    伴随着李道一拿着封神画卷宣布新一次的封神开始。

    整个洪荒世界也开始变得热闹起来。

    整个三界的生灵都在努力的提升自己的修为。

    以求在新的封神大战中谋求一些新的机缘。

    毕竟封神这件事情。

    除了是给新的天庭寻找新的神位以外。

    还是其他人寻找自己机缘的机会。

    当年佛门的燃灯便是在封神大战的时候。

    便是趁着赵公明的死。

    将他压箱底的法宝二十四颗定海珠。

    趁乱给夺了过来。

    化成了之后成为燃灯古佛的二十四诸天。

    况且这次的封神只是孙小圣为了削弱天外天的实力而准备的。

    这对于洪荒世界的生灵们都是十分的兴奋。

    他们都是想要趁着这个机会从中老谢好处。

    无论是法宝还是神通。

    天外天世界。

    迦楼罗尊者仍旧是在坚持不懈的追查着净难尊者的死。

    对于这件事情，他的第一念头。

    是认为是魔道的万道圣人豊怨干的。

    不然按照净难尊者的实力。

    不可能连一声求救都是说不出来。

    便是被直接给抹杀了？

    这样的思想也直接导致了。

    近来在天外天，佛道和魔道经常会有摩擦。

    可是即便是这样，伽罗楼尊者也总是感觉哪里有些不对。

    他现在甚至怀疑这件事情，就是孙小圣这个家伙一手策划的！

    只是他现在手上完全没有证据。

    而且净难尊者也没有留下任何的线索。

    这样的情况直接让整个调查全部都是陷入了僵局。

    “还没有找到线索么？”

    迦楼罗尊者看着看着自己面前的几个佛道弟子。

    冷冷的开口询问。

    几个佛道弟子都是低着头不敢说话。

    他们在天外天调查了许久。

    他们甚至将拥有万道圣人的其他九个势力都是直接的给调查了一遍的。

    可是最终却是什么都没有查到。

    想来也是。

    像是孙小圣这样的人。

    杀人怎么可能还会留下痕迹？

    “真是一群废物！”

    迦楼罗尊者愤怒的看着自己面前的几个佛道弟子。

    如今距离新的封神大劫已经是越来越近了！

    留给他的时间也是越来不多了。

    魔道和佛道本来就是势不两立的存在。

    再加上现在净难尊者的死去。

    很多的佛道弟子，都是很自觉地将这笔账给算到了魔道的头上。

    现在两派弟子对于对方的怒火。

    就像是一个即将被点着的炸药桶。

    只缺最后的一颗火星。

    就会变成剧烈的爆炸。

    而封神大劫就是这颗火星。

    如今的两派弟子都是憋着将看对方的人全部的送上封神画卷。

    每当想到这里。

    迦楼罗尊者便是觉得十分的头疼。

    他明明知道这件事情的解决办法。

    那就是尽快的将净难尊者的死给调查清楚。

    可是偏偏这件事。

    是他现在完全做不到的。

    这样下去。

    当李道一宣布封神大劫正是开口的那一刻。

    佛道和魔道。

    将会直接的厮杀在一起。

    那时候即便是他的豊怨恐怕都是内有办法阻止这件事情的发生。

    始空间。

    孙小圣正在通过自己重天老祖的神通观察着天外天的情况。

    如今的魔道和佛道几乎是注定了会打起来。

    可是光靠着这两个种族可是凑不出来封神画卷上的名单的！

    此时的他正在寻找着其他势力的合适人选！

    “你这家伙还真是奇怪的很啊！”

    “封神大劫，直接让他们把人数给凑齐了不就行了？”

    “你倒是还要仔细挑选一番！”

    重天看着正在仔细的搜寻着人选的孙小圣十分的不解。

    “你不懂！”

    “俺老孙策划的封神，自然是要宁缺毋滥的！”

    “上榜的每一个人，都至少要是各个势力有名有姓的人物！”

    “不然俺老孙想要削弱天外天的想法不就是泡汤了？”

    孙小圣似笑非笑的开口。

    虽然说封神量劫本来就是这个世间注定会发生的事情。

    可是现在的封神是由他引起来的。

    毕竟自己都是打算当申公豹了。

    那自己可就要找找合适的“道友”才行！

    想当年，被申公豹给忽悠出山的人。

    哪一个不是能够称霸一方的存在？

    可是其中就包括了，截教准圣赵公明。

    十天君！

    可是这些人后来都是没有得到合适的安排！

    曾经的截教大仙赵公明，到最后也只不过是给封了一个财神的位置。

    而且同时被封为财神的还有两个人。

    那就是萧升和曹宝。

    这两个人可是在封神的时候间接性的害死赵公明的家伙。

    姜子牙这么封神，明摆着就是阐教摆明了恶心截教的行为！

    而且第一次封神本来就有很多的不足！

    甚至还有很多的人明摆着就是关系户。

    封神榜的条件是要人死之后，神魂上榜。

    随后等到封神大劫结束。

    最后封神台由姜子牙根据榜上名讳进行封神。

    可是在这些人中确实有很多的人都是并没有死亡的。

    像是哪吒父子，杨戬，龙须虎这样的。

    哪吒的身体是被自己的师父，太乙真人给改造过。

    本身就没有神魂，所以并没有上榜。

    可是杨戬呢？

    他是玉鼎真人的弟子，玉帝的外甥。

    姜子牙自然也是不会让他上榜的。

    如果是前两个人神魂不出确实仍旧封了神位有情可原的话。

    那龙须虎就是姜子牙徇私舞弊最好的证据！

    龙须虎是在白帝少昊的时代出生的。

    长相十分的奇怪。

    他的头像骆驼，脖子像鹅，手长得跟鹰爪，独脚像老虎。

    唇边飘须像虾，耳朵眼睛都向外暴着，此外还有一身的鳞片。

    他修行了千年，后来在商周时期拜姜子牙为师父。

    本来的他的修为也并不是多么高深的……

    可是就是在拜了姜子牙当师父之后。

    这个家伙就是直接加入了封神之战。

    但是又没有什么战绩！

    结果也封了神，是为九丑星！

    虽然说不是什么高大上的官职。

    但是这家伙也终究是个关系户！

    孙小圣自己亲自导演的封神之战！

    绝对不能出现这种滥竽充数的情况。

    天外天世界。

    李道一的身影出现在了世界的天空上。

    他将自己手中的封神画卷缓缓举国自己的头顶。

    封神画卷缓缓升空。

    慢慢展开。

    上面的符文金光闪烁。

    其中喷涌出数万道光芒。

    象征着这次封神直接要封取的神位。

    “今，我李道一封天外天天道之命。”

    “封神！正式开始！”

    这话一出，整个天外天世界都是瞬间震动。

    数以百万亿的生灵看向了天空。

    除了拥有万道圣人的几个教派。

    都是直接选择了直接封门闭关。

    避免自己被卷入到这封神大战中。

    看着封神画卷的缓缓展开。

    李道一也是十分的感叹。

