    伊凡没有说话，静待下文。

    “要是那样就好了，很可惜...我对它的所知也有限。”

    生命法庭叹了口气：“它是神秘的，无从揣测的，但它对现实并没有太多影响与干预，它常常...千年也不出现一回，我不知道它究竟是在沉睡...还是它的意识已经飘摇过宇，前往我所不知道的世界。”

    “你所不知道的？”

    伊凡微微蹙眉：“你可是生命法庭。”

    “是啊...我对已知的领域，在这三大宇宙都是绝对至高的象征。”

    生命法庭冷声道：“在世界上还没有‘伊凡’之前，我掌控操纵着一切，管理着一切，无人能僭越我，无人不尊我为全宇宙的审判者，我的话语就是正确！就是一切！”

    这话中夹着巨大的不满！对伊凡的种种不满！

    那种情感...大概可以用‘既生瑜，何生亮’来形容！

    也就是既然宇宙已经有我生命法庭，又为何会诞出一个伊凡琼斯？

    这股怨气，虽然生命法庭极力压制，伊凡还是感受到了。

    当下伊凡笑了笑：“法庭先生，克制一下你的幽怨，继续说吧，你是怎么成为生命法庭的？”

    “岁月太漫长了，我已经忘掉了我的原名，我只记得，我曾经是一颗星球上的强大秘术师，我救人于苦难...干掉了许许多多的邪恶首脑。”

    他看向伊凡，解释道：“我不是第一任生命法庭，所有生命法庭在披上‘平衡之力’之前，都只是他自己。”

    “那你是怎么得到平衡之力的？”

    “我被选中了。”

    生命法庭说：“不知为什么，我被‘上一任法庭’选中了，可能是因为我年轻时的正义，也可能是因为在当时...我的本体已算强大，符合成为法庭的条件...

    或者...别的什么，总之...都是往事了。”

    “原来如此。”

    伊凡点了点头：“那现在，平衡之力呢？还在你身上？”

    “不在了，我不知道它去哪了，可能是被你毁了，如果我披着平衡之力，就不会是现在这副模样，我会是一身金躯...”

    经法庭这么一说，伊凡大致懂了！

    平衡之力是来自于‘OAA’系统的力量。

    任何人都可以成为生命法庭，只要拥有平衡之力，并且能‘承受’它！

    ——那么...平衡之力已经在战斗中销毁了吗？

    想起之前自己释放的那可怕的灵能洪流。

    伊凡不由自主地望向宇宙，望向自己先前发招的位置。

    那里现在很空旷，伽梵星不存在了，只剩下零星的宇宙垃圾? 诉说着毁灭的痕迹。

    “你想知道的? 我都告诉你了。”

    生命法庭的语声打断了伊凡的灵视远望。

    只见法庭一脸严肃：“现在，请动手吧? 让我泯灭在宇宙星辰之中...”

    “好? 我这就...”伊凡缓缓抬手。

    “慢！等一下！”生命法庭忽然大声道。

    “怎么了？”

    “你...这就要动手？真的...要将我杀死？”

    “当然啊...”

    “这...我都这么配合你了，说出你想知道的? 你...就不能...”

    “我不是一早就说过，你今天一定会死。”

    伊凡面无表情。

    法庭呆住了。

    “我...我之前用平衡之力推衍? 得知你放过了许多与你为敌的人? 并且让他们为你做不同的事！”

    生命法庭瞪大眼睛：“我...我以为你也会那样对我！”

    “不会，你想错了。”

    “事实上，我可以的！”

    生命法庭连忙道：“我完全可以成为你的下属！”

    “你一直在祈求着生机。”

    伊凡冷漠道：“但倘若你我胜败互调，结果会是如何？你会放过地球吗？你会放过人类吗？”

    “我...”

    生命法庭显然误会了伊凡? 以为伊凡会像对待‘某些人’一样对待他。

    但他没有去想? 伊凡以往放过的那些与自己为敌的人，诸如灭霸、哨兵、吞星、罗蕾莱，几乎都是有苦衷的。

    像灭霸是为了资源计划...为了剩下的一半人活的更好。

    像哨兵，是因人格所困不受控制，成为反派。

    像吞星? 是为了生存与活着，不得不去吞噬别人的星球。

    就算是看似没什么苦衷的征服者康? 他最起码是有一个‘征服银河系’的梦想做为支柱，他只是想获得权力? 获得荣耀，如果整个银河系都没人反抗? 全从了征服者康? 那恐怕真没人会死? 也没有战争发生，这和生命法庭完全不同。

    当然最后征服者康被虐了，梦想破碎...所以特意跑来找年轻时的伊凡复仇...

    结果又被虐了...并且还回不去了...

    抛开前面提到的，生命法庭发动战争又是为了什么？

    他已经是站在宇宙最强的位置上了，持有这样的力量，只因防患互通，便要灭绝人类，无疑是把恃强凌弱发挥到了极致。

    “不行吗？”

    生命法庭恳求地问，他不想死，仍紧抱最后的希望：“我比你任何一个手下都有用！我绝对能帮上你什么！”

    听着这些话，伊凡笑了笑，望向了‘地球’的方向。

    在那里，由生命法庭发动的战争让大地一片狼藉，让人们心惊胆惧。

    他收回目光，收起微笑，声无波澜地回答生命法庭。

    “这次，不行。”

    语落，生命法庭在伊凡面前化成了灰烬。

    ...

    曾经的宇宙最强者，今后不复存在。

    ...

    荒芜的星球没什么可留恋，伊凡腾空而起，打开一道传送门，预备回往地球。

    但就在这时！伊凡瞥到了先前伽梵星毁灭的那片宇宙区域，有一个地方...散发出了金色的微光。

    “等等！那是什么？”

