    王阳起床洗漱完之后，便直接出了门，去到练功区，开始锤炼武功。

    这个时候，天只是麻麻亮，不过炎黄会馆里倒是灯火通明，亮如白昼。

    五点多钟，这个世界无疑是很早的，但炎黄会馆里的那些参赛选手们，却在更早一些的时候，就都起来了，早起练武。

    武功这东西，要天赋，也需要花心思下苦工，就算是真正的先天道体，功夫上身只在须臾，但体能的增长，也到底不可能一蹴而就，有一个增长的过程，依然需要花功夫花时间。

    王阳一路走过来，看到了在打拳的释金刚，也见到了在玩球的赵真武，一个重大几千斤的大铁球，被赵真武好似玩杂耍一般，在身上滚来滚去，遥遥看去，着实有些惊人。

    要知道，几千斤的重量，哪怕是外面包铁，里面灌铅，铅的密度比铁要大，世纪几千斤的重量，体积要比纯粹的铁球要小，但也依然有小半人来高。

    把玩这样的大球，就视觉冲击力而言，无疑是巨大的。

    那赵真武见到王阳过来，对着王阳点了点头，算是打了招呼，然后赵真武突然一笑，道：“王师傅，接球！”

    却是一抖一甩，直接把手中的铁球，对着王阳抛了过来。

    几千斤的铁球呼啸而来，带起一阵巨大的风声。

    面对飞来的铁球，王阳却是手轻轻的一挽，便把铁球拖在了手上，举过了头顶。

    到底是几千斤的东西，纵使是以王阳的力量，也不可能长时间的平举。

    这个时候，王阳手中的那个铁球，竟然在他的手掌上快速的旋转，就像是一个陀螺一般。

    “龟蛇盘？！”

    王阳说道，却是眸子微闭，思索赵真武那一抖一甩的劲力。

    说起来，昨天他和赵真武打了一场，已经把赵真武的劲力摸了个七七八八。

    就武功这东西，通过书，通过视频，看上再多，也不过是纸上谈兵，隔了一层，唯有亲自打一场，一场打完，那才算是知道了深浅高低。

    “昨天那一场打下来，不只是你得了好处，我也领悟出了一些东西。”

    赵真武笑道。

    “龟蛇盘，性命坚，火里种金莲，这是抱丹的路，是金丹大道！”

    “不过我现在也只是略有所悟，还没有找到龟蛇一体真正的契合点。”

    “龟蛇盘，其中龟是阳，蛇是阴，阴阳合一便是浑圆，便是丹，那是丹劲，而在气血上，龟是烘炉丹田烧火，蛇是流水万川归海气血归丹。”

    “昨天被你打了一拳，劲力上，我好像懂了一些，但气血上，却是依然有些捉摸不透。”

    赵真武说话之间，身上已经起拳，竟然是一边讲解龟蛇盘的拳法，一边演示，生怕王阳看不懂。

    事实上，武当里并没有龟蛇盘的拳法，王阳说龟蛇盘，说的是赵真武的劲，而赵真武却是以此创造出了一门拳法的雏形。

    就王阳看来，赵真武刚才抛过来的那一球，已经有了几分丹劲的意味。

    当然，事实上，他的丹劲，也不是真正的丹劲，他抱虚丹，丹是假的，劲自然也是虚的，也只是有了几分那种感觉。

    真要算起来，他们的劲都是假的，只是王阳的更像真的而已。

    等到赵真武打完讲完，王阳思索了一会，又玩了一会手中的铁球，才说道：“赵师傅，你的思路是对的，拳法虽也是初创，但大体无错，唯一的问题，就是你想的太远了，要求太高了。”

    “龟蛇盘，那是金丹大道，我们现在纵使抱丹也是抱假丹，没必要搞得这么深远！”

    “龟蛇盘，性命坚，火里何须种金莲！”

    说话之间，王阳手中的大铁球已经飞出，这铁球，从王阳手中飞出去的速度极快，但等到将要碰到赵真武的时候，却陡然一停，这一动一定，简直就像是在便魔术。

    而这个时候，见到铁球停下将落，赵真武手轻轻的一抄，便将铁球抄在了手里。

    在赵真武手上，铁球依然旋转着，且旋转的极快。

    看着手里的球，赵真武陷入了沉思。

    而王阳这个时候，却是在心中推演龟蛇盘的拳法。

    赵真武这个人，是真正的天纵奇才，融汇百家拳术，年纪轻轻，就已经开始自创拳法了。

    王阳可以看出，刚才的龟蛇盘，定然是赵真武自创的。

    这个自创，当然不可能是一夜之间自创，想来之前赵真武就一直在思索抱假丹的事情，且有了一些成果。

    昨天和他打了一场，有了灵感，这才有了这龟蛇盘的拳法。

    饶是如此，这样足够厉害了。

    现在要让王阳来创，王阳是决计创不出来的。

    这也是王阳练武时间还短，知识储备还不够多。

    不过王阳虽然创不出来，但他却可以感觉出武功的好坏。

    这就像很多人，要让他们写书他们写不出来，但看书作评价，却是可以搞得头头是道。

    因为早上还有比赛，是以王阳并没有把自己练的精疲力尽，王阳玩了一会球，又和赵真武交流了一会拳法，王阳便回去了，之后又修炼了一会的轮转长生功，然后休息了半个小时，保证自己上场的时候，能处于一个最好的状态。

    说起来，待会早上的那一场，对手的武功比起王阳来，要差上一大截。

    但既然是比赛，王阳自然是要拿出最好的状态，这是一种原则，是对对手的尊重，也是对自己对武道的尊重。

    上午王阳的对手，是一个叫诸葛浩然的人，二十四岁，并不是七大流派出来的高手，而是民间的高手。

    这个人一身横练的筋骨，修炼的是鼎鼎大名的十三太保横练，且火候不浅。

    不过，在王阳看来，这个人最厉害的，还是他的拳意，那是一种很正的拳意，颇有几分三立三不朽的意味，君子反身修德，有君子之风。

    也不知道是什么样的高人，教出了这样一个徒弟。

    这样的人，在这个时代，已经很少了。

    只是他的武功和王阳比起来，却还是差了一截，几招就被王阳打出了圈。

    下午的时候，王阳终于对上了释金刚。

    时隔半年，两人各有际遇之后，终于再次遭遇。

