    第50章再次失了颜面

    当今圣上并未立太子，可膝下却有十位皇子。

    静安长公主坐镇镇北侯府的这些年，一直与这些明争暗斗相安无事的原因有二，一来镇北侯子嗣单薄，二来嫡子年纪尚小。

    可现在的谢行蕴在殿试封官过后，恐怕会成为所有势力都想要拉拢的力量。

    不仅是因为他的母亲是先皇后的长公主，舅舅是当今武宣帝，更是因为谢行蕴祖父受先帝册封南诏领地，封藩为王，而南诏历来为兵家必争之地。

    而谢行蕴是谢家最有可能接替他位置的人。

    白景渊深思片刻，“小鱼儿，谢家形势错综复杂，内忧外患一个不少，族内几房也不是省油的灯，谢行蕴非你良人，你要记得哥哥的话。”

    白羡鱼心道，确实是有点麻烦，但上辈子她那当家主母却也是做的不差的。

    “羡鱼知道了。”

    白陌淮见她脸色并未半分勉强，脸色缓和了很多。

    私心里，他们几个都不想让小鱼儿这么早就嫁人，来训她也是怕他被谢行蕴的皮囊给骗了。

    “我与谢家那小子并无交集，只以前匆匆见过一面，却也可看出他并非眷恋儿女情长之人，年纪不大，眼神倒是冷酷的很……你既对他无意，那我也就放心了。”

    白羡鱼不得不佩服二哥看人之准，常年走南闯北练就出来的眼力果然敏锐。

    “好。”

    “行了，传饭吧。”

    ……

    在镇北侯府上养了几天，用的都是上好的药，白玉儿很快就能下地了。

    “幸好静安长公主来的及时，否则要真打上那么多板子，我可真要在那香消玉殒。”白玉儿对着铜镜梳洗一番，不无自恋地想，她好歹也是青州郡县小有名气的美人，现在略显憔悴，倒是有了种弱风扶柳的姿态。

    听府上的人说，小侯爷竟是连个通房丫鬟都没有的，常言道英雄难过美人关，何况是十几岁血气方刚的少年郎。

    那些京都贵女也都是故作矜持，明明一个个对着小侯爷垂涎欲滴，还要假装淑女做派，到最后连小侯爷的面都见不着。

    莫说侯府娘子，就算是做个谢行蕴的妾室，她也心甘情愿啊。

    白玉儿打扮好了，就起身往世安堂走去。

    可路走到一半，她正巧看到了在水榭中大发雷霆的静安长公主。

    后者一个眼神扫过来，她顿时腿软了，颤抖着趴下：“长公主殿下万安。”

    静安长公主皱眉，眉宇间还有未消散的怒意，“你是……白家二房的？”

    白玉儿很惊喜她还记得她，连声笑道：“是的，民女叫白玉儿，长公主殿下，那日多亏了您帮我说话，不然我现在恐怕还在床上养伤呢。”

    静安长公主眉头皱紧，那天的梅花宴，她本是想给白羡鱼点难堪，因而叫人探查到了这白玉儿的存在，直接送请柬给了她。

    可后面定远候娘子也邀请了白羡鱼，如此一来，倒显得白羡鱼宁可去定远侯府，也不来她镇北侯府，再次失了颜面。

    现在看到白家的人，她脸色要多难看有多难看。

    (本章完)

