    那个时候，林星月会以寰宇昊天镜的净化之光，给姜漱玉她们引路，让其找到自己所在的位置。

    说不定，到时候的输赢，都要看姜漱玉的呢。

    她所带去的人，会成为最后获胜的希望所在。

    姜漱玉也知道，现在不是自己任性的时候，只能听从林星月的意思行事。

    随后，林星月她们三个，商量着一些具体的事情以后，林星月和姬无雪，直接就开始准备了。

    三日的时间，很快就过去了，在这三天期间，迷失之海的范围，也比之前的时候扩张了不少。

    就在这一天，林星月和姬无雪，带着迷失军团的强者，直接朝着踏入到迷失之海之中。

    此刻的林星月，身上的伤势都还没有完全的痊愈呢，现在就没有时间继续恢复了。

    林星月和姬无雪的离开，东方秋海和墨麟他们，自然也是一样知道的。

    在这个时候，东方秋海看着身边的两人，开口说道。

    “走吧，我们也该进去了，一起进去才是正道。”

    东方秋海说完之后，就率先动身离开了。

    随后，墨麟也是一样如此，但少师笔墨，却没有丝毫的动静。

    看样子，是不打算一起进去了。

    少师笔墨的行为，东方秋海是没有发现，但墨麟一直都注意着呢。

    此刻看到少师笔墨一动不动，墨麟在这个时候，终于将事情告知了东方秋海。

    此时此刻，东方秋海才算是知道，原来少师笔墨，根本就没有打算进去迷失之海之中。

    “笔墨，你到底什么意思，怕死？”

    在这个时候，东方秋海折返了回来，看着少师笔墨之后，眉头一皱。

    东方秋海没有想到，现在这个时候，竟然少师笔墨会选择留在这里。

    “不，不是怕死，而是现在我们不能都进去。”

    “我们若是都进去了，这边的事情谁来处理。”

    “你们去，我留在这里便是，若是期间出现什么变数，也有转圜的余地。”

    对于东方秋海的话，少师笔墨表示，自己并非是贪生怕死，而是不能所有人都一起进去。

    这么做，不合适，外面，总是需要留人在的。

    总之，意思就是说，此次的事情，他不进去参与，要留在外面。

    也就在这时候，姜漱玉出现了。

    “我在这边便是，你们都放心的进去吧。”

    姜漱玉刚一出现，直接就表明了态度。

    现在这个时候，负责留在外面的人，是她姜漱玉。

    至于其他人，那就不必留在外面了，还是全部都进入到迷失之海之中去吧。

    “凭什么，凭什么你留在这里。”

    此刻，少师笔墨不乐意了，第一时间就开口反驳。

    对于少师笔墨的话，姜漱玉淡淡的看了他一眼，随后看了看东方秋海他们两人。

    此刻，东方秋海的脸色也很难看，他没有想到，会在这个时候，出现这样的事情。

    这一点，是之前从来都没有想到过的。

    此时此刻，突然出现现在这样的局面，让东方秋海真的有些不知道，到底该去怎么处理才好。

    就在这个时候，姜漱玉再次开口说道。

    “你留下也可以，只要你可以放心的，将你们少师一族的强者，都交到他们手中。”

    “那么，你去或者是不去，也没有什么大不了的，毕竟多你一个也不多，少你一个也不少。”

    “至于说外面的事情，那就更不牢你操心了，这边有我来全权处理。”

    姜漱玉现在表明了态度，也是在告诉东方秋海和墨麟，这是自己最后的意见。

    少师笔墨可以留下来，不进入迷失之海之中，这都没有什么关系。

    但是少师一族的强者，是要进去的出一份力的，这一点是不能改变的。

    只要少师一族的强者，都跟其他人一样，没有什么特殊的地方。

    那么，少师笔墨这个人，去或者不去，都是可以的，没有什么影响。

    至于说，众人都进入迷失之海以后，外面的一切事宜，那就更不劳少师笔墨操心了。

    之后的所有事情，她姜漱玉会完全掌控住。

    姜漱玉说完之后，就在这里等着答案，看看其他三人都是什么态度。

    又或者说，有些事情，早已经定论了，现在不过是通知一下罢了。

    姜漱玉的话刚说完，少师笔墨就不同意了。

    “凭什么，你凭什么在外面坐镇知指挥。”

    “还有，我少师一族的强者，自然是我来指挥，这个不用商榷。”

    “再说了，你们圣族不是来了一批人吗，他们呢，怎么不见他们出手，不见他们进去。”

    在这个时候，少师笔墨第一时间就反对了。

    不但反对姜漱玉在外面坐镇，他们少师一族的强者，也是一样不能进去。

    这一点，可以说是相当明显了。

    毕竟，少师笔墨说了，他们那一族的强者，只有他来指挥，其他人不行。

    另外就是，圣族之中，不是来了一万名强者吗，这些人的到来，别人不知道，他还是知道的。

    既然圣族的强者也在这里，为什么现在这个时候，圣族的强者不出手呢。

    当少师笔墨说到这里的时候，不仅仅是姜漱玉，东方秋海和墨麟也算是明白了。

    知道为什么，现在这个时候，少师笔墨会如此了。

    说到底，还是跟圣族有关，圣族的人来了，自然想着，让圣族的人出手解决此事了。

    现在这个时候，少师笔墨想着的，是如何的保存实力。

    在解决问题的基础上，不减少自己这边的战力。

    最好的办法，不就是让圣族的强者进去，让其他强者进去吗。

    “什么意思？这话是你自己的意思，还是你们少师一族的意思。”

    在这个时候，姜漱玉脸色有了变化，现在这个时候，哪里还不明白。

    其实，在一开始的时候，在圣族强者刚一出现的时候，或许就有很多人，有着什么想法了。

    现在这个时候，少师笔墨的行为，就说明了这一点。

    这才什么时候，竟然就已经开始算计了吗。

    还没有正式开始交手呢，就开始想着，怎么让自己家族的强者，可以置身事外。

