    医院门口，星光稀疏。

    张铁扛着李磊和王坤，四处张望。

    背上，王坤苦苦哀求，面露绝望：

    “大人！大人！”

    “求求你放了我吧...”

    “我真的不敢了！”

    “当牛做马，做什么我都可以啊！”

    死亡的恐惧，很少有人能坦然面对。

    尤其是落在林安手里。

    王坤不知道林安究竟想做什么，但血肉傀儡一词，怎么听怎么酷烈。

    张铁撇了撇嘴，冷笑一声：

    “林队又不是没给你们机会。”

    “我也不知道你咋想的，看见林队这种实力还敢动手...”

    “作死就会死，这个道理你都不懂吗？”

    王坤闻声一滞。

    林队？！

    楚安？

    林安！？

    他心头震撼的看着抱着墨灵的林安，心头掀起惊涛巨浪。

    该死！自己早就该想到这种实力的觉醒者，还他妈的能有谁！

    墨灵能帮助建立安全区，林安身上又有那么多装备，身上的作战服明显来自军区特制！

    悔不当初。

    王坤惨笑一声，也不再挣扎了。

    张铁的话也算是解答了他心中最大的疑惑。

    自己就算是死，也知道究竟是死在谁手上了。

    至于张铁想不通自己为什么还敢出手，讲实话，他现在回过头来想，也觉得不可思议。

    大概真的是贪念害死人吧。

    他其实有犹豫过，但还是被李磊的天赋所说服。

    心中恨意横生。

    他扭头看向被扛着的李磊，目露疯狂。

    要不是这该死的白痴！我怎么会落到这种下场！

    当初忘恩负义跟自己抢位置也就罢了，后来还想跟自己抢女人！

    他算是想通了，当时李磊让他放开心神，根本就是让那精神体上自己的身！

    听得李磊还在嘴里嘟囔着天命之子，冰姐你看我大不大，他心中便升起一阵怒意。

    张嘴咬下。

    王坤面色癫狂，直接一口咬掉李磊的耳朵，高声咒骂：

    “艹你妈！老子咬死你这个白痴！艹你妈！”

    “啊啊啊！！”

    血淋淋的耳朵被咬下，李磊惊慌失措的高声尖叫起来。

    “师尊！救我！有怪物咬我！”

    神智不清下，他本能的喊着师尊。

    张铁眉头一皱，瞬间将两人分开。

    “他娘的！嚎嚎啥呢？！”

    不远处，成群丧尸在尖叫下吸引出来，倒是省去了墨灵召唤丧尸。

    “噗通”

    熊憨子利索的将两人分开丢在地上，然后一脸匪夷所思的窜回林安身旁。

    “林队，你说这人奇不奇怪？”

    “明明自己找死，还非要怪别人...”

    水泥地上，王坤无视了即将冲近身前的丧尸，只是面色扭曲的蠕动着想要靠近哭喊的李磊身旁。

    看得出，他想在临死前“亲口”活吃了李磊。

    林安脸色不变，示意墨灵发动血肉傀儡的技能。

    王坤有如此表现并不奇怪。

    当他的实力超过王坤认知极限时，王坤便不再怨恨他，反而会怨恨拉他下水的李磊。

    大部分人都是这样。

    面对实力远超自己的人时，总会表现的卑躬屈膝。但若是你只比他强上一点，反倒是会陷害与你。

    虽然情况不太一样，但本质上并无区别。

    更遑论，在王坤看来，他堂堂一阶觉醒者，有着强大的实力。

    不说在末日独霸一方，至少也能投靠各个势力吃香的喝辣的。

    明明他都逃过一劫了，却又被李磊害死。

    这让他如何不疯狂？

    “啊啊啊啊！！”

    血肉撕咬，鲜甜的血肉令丧尸疯狂。

    许久没能饱餐一顿下，人肉的味道吸引了密密麻麻的尸群。

    皮肉撕扯，连筋带骨。

    丧尸腐烂的手指插进眼眶，吃力的抠.出眼珠后。

    如同糖豆一般丢进嘴中咀嚼。

    夜色下，满足的吞噬声异常和谐。

    在数百只丧尸嘴下，惨叫哀嚎很快便消失殆尽。

    几分钟后，两具血肉模糊，双眼空洞的血肉傀儡摇摇晃晃的自尸群中站起。

    “嗬--嗬--”

    嘶吼沉重。

    被吃干净的脸上在也看不出半点原来的样貌。

    稍大些的血肉傀儡似乎是王坤所变。

    它晃荡着手臂，麻木的扭来扭去。

    不再有思维，不再有理智。

    成为血肉傀儡后，它们将忠实的听命于墨灵。

    当王坤转变的血肉傀儡，瞧见身旁呆愣的另一只傀儡时，竟嘶吼着张嘴，然后猛然一口咬去。

    ......

    血茧旁，两只血肉傀儡安静的站在原地，就像忠实的保镖。

    餐厅四层的幸存者心惊胆战的透过窗户瞟了眼，顿时惊叫连连。

    林安带出去两人，回来则是两只皮肉剥落的怪物。

    再怎么笨，他们也想到了这两只怪物恐怕就是李王二人所变。

    连尸体都不放过吗...

    一瞬间，众人对林安的惊惧又加深的两分。

    “林队，新搞出来的血肉傀儡和原来的有啥区别吗？”

    张铁一脸嫌弃的看着脑袋跟鸭蛋似的血肉傀儡。

    没耳朵没鼻子没眼，甚至连嘴唇都没有。

    半个脑壳暴露在外，露出森白的头骨。

    这一看就是李磊，两只耳朵都被王坤咬掉了。

    林安目光闪动，思考。

    一旁的墨灵，早早的便将两只血肉傀儡的信息共享出来：

    “血肉傀儡（1阶）”

    “该血肉傀儡由【百裂拳】觉醒者转变而来。”

    “由于血肉傀儡转变，该觉醒能力转变为【尸裂】”

    “【尸裂】：发动技能后，大幅度提升移动速度，攻击速度。每次出手时附带额外的丧尸病毒，并在攻击敌人时注入尸气。”

    “当敌人体内尸气满足条件时，将会引发一次爆炸。尸体爆炸时将会产生一次小范围AOE伤害，并造成群体感染效果。”

    “注意：由觉醒者转变的血肉傀儡，可以通过击杀觉醒者升级，所需经验与死灵体玩家一致。”

    “升级后，血肉傀儡属性将获得再次强化，并可进阶天赋。”

    “注意：血肉傀儡无法学习玩家技能，但可学习变异体技能。”

    “变异体技能：血肉傀儡吞噬变异体后，将有几率获得变异体技能。”

    很强大。

    林安很快便给出了自己的判断。

    没想到觉醒者转变的血肉傀儡，竟然如此好用。

    变异后的技能，比起王坤生前还要强上两分。

    若非血肉傀儡无法使用道具和装备，王坤变成的血肉傀儡恐怕都能算得上一阶巅峰的实力了。

    更令林安惊讶的是，觉醒者转变的血肉傀儡竟然还能升级。

    这就意味着只要好好培养，血肉傀儡便不亚于死忠的觉醒者手下。

    永不背叛，不惧生死...

    墨灵看着眼前的两只血肉傀儡，心情明显不错。

    她的实力一直碍于体质的原因并不算强，但眼下多了两只随身跟随的血肉傀儡，实力一下子便飙升了许多。

    比起需要时间召唤的尸群护体，血肉傀儡无疑更加方便。

    “林安，以后你再丢下我。我就让傀儡咬死你！”

    林安闻声有些尴尬，下意识摸了摸墨灵的脑袋，然后看向李磊所转变的傀儡。

    王坤转变的傀儡都这么强，那李磊呢？

    A级天赋：天运聚灵，在转变成血肉傀儡后会变成什么？

    怀着一丝期待，林安点开李磊的信息面板。

