    第113章姜还是老的辣

    也是，她们是太后手底下人的人。

    什么好东西没见过？

    这冷宫的破败，杂乱，荒芜，自然入不了她们的眼。这会儿她们要是不表现出轻蔑和嫌弃的样子，反倒是有问题了。

    琼华牵着君柠的手，母女两人不卑不亢的迎了出来。

    怕君柠被这些来势汹汹的人吓到，琼华给了君柠一个放心不要害怕的眼神。转而看向对面的一行人，询问：“敢问太后娘娘找一一所谓何事？”

    “想必这位就是华嫔娘娘吧？”为首的掌事嬷嬷上下打量了琼华一眼，“没想到在冷宫待了两年多，你竟然还是老样子，一点儿都没有变。”

    “张嬷嬷。”琼华微微颔首。

    太后身边有两个掌事嬷嬷，分别张嬷嬷和刘嬷嬷。眼前这个便是张嬷嬷，为人古板严肃，不近人情，很难说话的。

    今儿个要是来的是刘嬷嬷，琼华这会儿还能仔细问问，太后她老人家请君柠过去是所谓何事。可来人是张嬷嬷……

    她即便问，也问不出个三二一来。

    不出琼华所料，张嬷嬷根本没有再与她多说的意思。她上前将她手里牵着的君柠拽到了自己身边，面无表情的说：“华嫔娘娘，这十八公主……不，应该是十八皇子，奴才就先带走了。”

    十八皇子？

    难道太后她老人家知道圣上让一一被男扮女装的事了？

    此番突然找过来，还指名道姓要请一一过去，就是要问责？

    琼华这才后知后觉的意识到她没把君柠的真实性别公布出来，会给君柠和她带来多大的麻烦？甚至，君柠还有可能因此受到伤害。

    想到这里，琼华一颗心跳的越发快了。隔着胸腔，她似乎都听到了砰砰砰的心跳声。

    “你弄疼我了，松手。”君柠这边，还在为摆脱掉拽着她的那只手而努力。

    这手枯瘦如柴不说，皮肤还恨干燥，像是木柴一样。拽着她的手腕时，君柠感觉自己腕间的皮肤都要被割裂开了，十分难受。

    张嬷嬷十分严肃的呵斥君柠，“闭嘴。”

    君柠：“………”

    一个嬷嬷而已，竟然敢让她闭嘴？

    “你大胆。”君柠冰冷的看着张嬷嬷。

    张嬷嬷有那么一瞬间，觉得自己面对的不是一个小孩子。

    小孩子怎么会有这种眼神呢？又怎么会有这种气场？

    但是她也就恍惚了一瞬而已，下一刻，她冷笑了一声，将原本拽着君柠手腕的那只手，伸到了她的后颈处，轻轻一提，君柠就被张嬷嬷给提溜起来了，像是提溜小鸡仔一样。

    君柠：“你你你，你冒犯到我了。”

    她最讨厌被人提溜衣服后领了。

    张嬷嬷对君柠的话置若罔闻，她提溜着君柠出了冷宫，往太后寝宫的方向去了。

    琼华心急之下追了上去，可是被太后的人拦住了，拦她的人还告诫她，太后没有请她，她不请自去是为冒犯。

    琼华忙解释，“我不是不请自去，我是跟着公主一起过去。公主没有见过太后娘娘，而她认生，我怕她会哭。”

    为了跟上去能保护女儿，琼华也是睁着眼睛说瞎话。

    君柠第一次见到永宁帝时，就敢冲着永宁帝拍屁股，她可是一点都不认生。

    “总之不能去。”这人一口拒绝。

    “可是……”

    “不用可是，不能去就是不能去。”

    太后此番见的是十八公主，想要敲打的也是十八公主。

    她生母要是跟过去的话，有生母在一边干扰，太后她老人家即便是太后，即便想要做点什么，也会不方便很多。

    琼华见状，没有再继续哀求，她准备去找永宁帝帮忙。太后如果想对一一怎样，有永宁帝在的话，她应该会看在永宁帝的面子上，多少收敛一点的。

    可是琼华终究只是琼华，比不上上届宫斗冠军太后。

    她那些心思，太后在派人时，就已经预料到了。

    此刻，她刚刚转身朝着御书房的方向走了两步，就被人从身后打晕，跌倒在地上了。

    太后就想悄悄把这事儿办了，不想永宁帝掺和其中，影响到他们母子情谊。

    不得不说，姜还是老的辣。

    君柠被一路提溜去了太后的寝宫，慈宁宫。

    来慈宁宫的这她一路上都在鬼叫，哭天喊地的，不知道的人还以为她被怎么样了呢。吸引了很多人旁观，也不乏有人指指点点，说张嬷嬷严肃冷酷了一辈子，竟然连个孩子都不放过。

    张嬷嬷听到这些议论声后，起初还呵斥君柠几句，让她闭嘴，但是发现她根本没用，君柠就像是没有听到她的劝告一般，该干嘛还是干嘛。

    张嬷嬷最后实在受不了了，让人塞住了君柠的嘴，捆住了君柠的手脚，这下君柠可算是安静点了。

    张嬷嬷将又是被捆着手脚，又是被赌住嘴的君柠提溜到太后面前时，太后不解的斜了张嬷嬷一眼，“哀家让你将人请过来，又不是将人绑过来。”

    张嬷嬷歉疚的说：“回禀太后娘娘，奴才是想要将人请过来，可是十八公主实在是太难请了，奴才不得不将她绑过来。”

    “实在很难请？”

    太后困惑的目光落在君柠身上。

    君柠今儿个穿了一身窄袖红裙，红是正红色，贵气逼人。这会儿她即便被绑住手脚放在地上，也看不出半分狼狈之态，反而身上有几分落难公主的凄美。

    看得出来小妮子十分的不甘心，一直在挣扎着，试图摆脱手脚的束缚。

    又因为用力太猛，小妮子整个人摆出了一副攀爬的蛆的样子，很是蠢萌。而她那张白皙的小脸上的表情也异常精彩，有傲娇，有怨怼，有怒意……

    小女孩的娇俏可人可不就是真性情流露时，不仅不讨人嫌，反而还令人十分喜欢的样子嘛！

    这哪里是很难搞？明明就很呆萌可爱嘛！

    太后那颗如古井无波、已然平静很多年的心，看着君柠这个样子，突然鲜活了起来。

    她笑了笑。

    有那么一瞬间，她甚至忘记了眼前这个小妮子原本的性别，就将她当成了一个娇俏可爱的小女孩，也是她的小孙女。

    (本章完)

