    苏沐秋收敛笑容，说：“我到你这里来看病，却被人调戏了，你是应该负责任的，不过看在你把我逗笑了的份上，不跟你计较了。”

    “是，我错了。”

    云弈连忙说道：“这的确是我们医馆失职了，以后我保证到我这里看病的病人都会受到保护。”

    “那我呢？”

    极度狼狈的徐冲气呼呼地说：“我也是到你这里看病的病人，我被打了，这怎么算？”

    云弈冷笑道：“我还没正式为你看病，你就不算是我的病人了，所以，滚吧！”

    “小子，你知道我是谁吗？你……”

    “我知道。”

    云弈很不耐烦地说：“马家家主马洪江是你舅舅嘛，我最看不起的就是那些动不动就拿关系说事的人，怎么？没了你舅舅马洪江，你就成废物了？靠着舅舅作威作福，有什么值得炫耀的吗？”

    “你……”

    “既然你不滚，那我就送你一程吧。”云弈不想和对方墨迹，一把抓住徐冲，将他身体扭转，一脚踢在了他的屁股上，将他踢出了医馆。

    其他跟着徐冲的人也都是一样的下场。

    徐冲在门口骂骂咧咧道：“混蛋你死定了，你竟然敢招惹我徐冲，你这破医馆就别想继续开下去。”

    “聒噪！”

    云弈手一扬，一根银针飞了出去，扎在了徐冲嘴角上，徐冲将银针拔出，却发现自己再怎么努力都无法再发出声音来了。

    最后只得狼狈离开。

    眼看着徐冲等人走了，苏沐秋一脸鄙夷地看着云弈，道：“你早出手不就好了吗？老娘也不至于被调戏了。”

    “凡事不能太冲动嘛。”

    云弈叹息一声，道：“我以为他会成为我的病人，这开业第一天就你这不算病人的病人，太冷清了。”

    苏沐秋说：“那需要我为你做一下推广宣传吗？”

    “你怎么推广？”云弈问。

    苏沐秋低了头，笑道：“你就这么给我做了一次推拿，我就明显感觉到效果了，真的就小了一轮呢，所以我就是一个活招牌，出去和别人说一下，保证来找你看病的病人从此络绎不绝。”

    “别！”

    云弈连忙拒绝道：“大师姐你这不是砸我招牌吗？多少女人都希望自己越来越大，你倒好，想要变小，你出去和人宣传一下我推拿能让人变小，谁还来找我看病啊？”

    “额，哈哈~~”

    苏沐秋笑得前俯后仰。

    云弈看着却是一阵心疼，以前苏沐秋笑起来的时候那颤动的幅度都特别大。

    现在幅度变小了。

    无言的心疼啊！

    “云神医，你果然在这里啊？”

    突然，医馆门口传来一声惊呼，云弈看见对方也是一脸惊讶，“张叔，你怎么到这里来了啊？我记得你好像是住在北城那边的啊！”

    进来的是一名年纪在五十岁左右的大叔，名叫张伦生，他在百草堂找云弈看过病。

    张伦生哈哈笑道：“是程会长给了我们地址，说你在这里开医馆，本来我还有几分怀疑的，毕竟在百草堂多好啊，云神医你怎么会选择在这样的城中村开医馆呢？”

    “我特意赶过来看看，你竟然真的在这里啊。”

    云弈愕然，老师亲自跟病人说的？

    “哈哈，小子，我来祝你医馆开业了。”

    就在这个时候，程鹏也走了进来，云弈顿时尴尬地说：“老师，你怎么也来了啊？而且，你这样和百草堂的病人说，我这不是等于抢百草堂的病人了吗？”

    “我也不想，可病人们都在打听你啊！”程鹏笑道。

    云弈无言。

    程鹏继续说道：“而且，我带来的可不只是这一个病人，你出来看看就知道了。”

    云弈走到医馆门口，外面陆续来了四五十人，这些都是以前云弈在百草堂为他们看过病的病人。

    “云神医，可算见到你了。”

    “是啊，你不在百草堂这段时间，我老毛病复发了都不知道找谁治了。”

    “还是云神医你给我们治疗能够让我们放心。”

    病人们都一脸的热切，云弈却是愣在原地，有些小激动。

    程鹏拍拍云弈的肩膀，道：“小子，别想太多，医道一途本来就应该是有能力者居之的。就像是大医院的体制里一样，如果那些当主任，当教授的都是一些没有能力的笨蛋，那得害死多少人啊？”

    “同理，你的医术远在我之上，他们的病在你这里得到的就是最好的治疗。”

    病人们这时候也纷纷开口。

    “云神医，我们其实也不是不信任百草堂，一般百草堂能治疗的病症我们都直接在百草堂看了。”

    “现在过来的这些都是一些病情比较复杂，或者是比较严重的，需要云神医你来医治。”

    “我们的病，就靠云神医你了。”

    云弈目光扫视过去，看着大家脸上的病容就知道他们所说的都是真话。

    所以云弈也不矫情了，连忙让大家排队看诊。

    云弈看病的速度很快，只是开了方子给药房抓药，屠老三这里就有些拉胯了。

    毕竟年纪较大，速度也就快不了。

    “让我来。”

    周天这时候钻进了狭小的药房中，要帮屠老三给病人抓药。

    屠老三瞪眼道：“你这小娃子进来捣什么乱呢？别说你懂不懂看药方子了，就这药材，你能认得出来吗？”

    “我能认出来。”

    周天拿过一张待捡的药方，然后开始捡药。

    额？

    云弈听到屠老三和周天的话，好奇地看向药房方向。

    而后云弈就看到了周天那惊人的抓药速度，他甚至都没有细看什么药在什么地方，随手一抓一个准，而且药材到了他的手上，没有称就放在了一起。

    屠老三又骂骂咧咧起来。

    云弈却好奇地过去将周天捡的药材分出来称了一下，和自己药方子上写的药材重量一克不差。

    云弈惊愕地问：“小天，你怎么知道这些药材准确位置的？”

    “闻出来了。”周天说。

    闻出来了？

    这是狗鼻子啊？

    “这些药材的重量你怎么能一抓一个准呢？”

    周天伸出手来，做了一个抓药的手势，然后一脸憨憨地说：“我这样一抓，就准了。”

    云弈哭笑不得，这就太凡尔赛了。

    云弈接着问：“你以前学过抓中药吗？”

    “没有。”周天摇头。

    云弈皱起眉头，他不相信周天没有学过却能够做到这样精准，可就周天那憨憨的样子，估计也问不出一个所以然来。

    这小家伙，身上带着一个大大的谜团啊！

    可不管怎么样，自己将周天留在身边，这算是捡到宝了啊！

