    孟志贤此时如同疯癫了一般，指着庄年说着令人无法信服的话语。

    庄年一脸震惊看向了孟志贤。

    作为自己师弟的儿子，他竟然这般来质疑自己？

    作为一名后辈，或是作为一名医者，最该检讨的不是自己么？

    庄年眼里充满了震惊，随后又是一抹失望，失望至极。

    “小贤……你太让我失望了，你要是不信的话，你可以让副院来看看，我说的到底是不是真的。”

    严鸿振也同样和孟志贤一样，不愿意相信他输了。

    作为南城市医院的神医，不可能连受寒还有热伤风都看不出来。

    严鸿振一把夺过了庄年手中的药方，愤然喝道：“我正有此意！”

    说罢，便拉着两个病人探查了起来。

    几分钟后，严鸿振失望了……

    确实如同庄年所说，其中有一个病人是热伤风，并不是受寒。

    严鸿振叹了一口气，走到了孟志贤的身边，拍了拍他的肩膀说道：“小贤，这次只能说是你大意了。”

    “你最敬爱的严爷爷都这么说了，你还有什么好辩解的？你输了，是不是该履行承诺了？”

    萧战天浅浅一笑，在看到这两个病人的时候，就已经算到了孟志贤一定会误诊。

    按照他的性子来看，他一定会将两个人一并而处，诊治为受寒。

    这也是他为什么要和孟志贤互换病人的原因。

    这样一来，他输的无话可说了。

    这时观众不少人都开始兴奋了起来。

    “太好了，没想到还能近距离听到孟医生怎么治好副院的。”

    “是啊，在新闻上孟医生也没有详细说清楚，这下总算是能知道详细的过程了。”

    “我要录下来，发到网上去，到时候我们南城神医一定可以响彻整个夏国。”

    说着，便有不少人开始举着手机拍摄起来。

    孟志贤闻言，一把将他们的手机给抢了过来，大声喝道。

    “拍什么拍，我没输！我怎么就输了？我治了十六个病人，错了一个，他萧战天不过就治了十五个而已！明明是我赢了才对！是他输了！”

    不得不说，孟志贤现场这幅死不承认的样子，当真是很难看。

    “小贤，不就是把诊治我的过程说出来么，这有什么不好说的，严爷爷我也想知道。”

    严鸿振拉着孟志贤的手安慰道。

    可孟志贤却一把将严鸿振的手甩开喝道：“我就是这么治好的，有什么好说的？”

    严鸿振错愕的看向孟志贤，不懂他为何如此大的反应，就是不想说出诊治的过程？

    “他之所以不好说，是因为他也不知道怎么治好你的。”

    就在这个时候，萧战天走到了严鸿振面前，冷冷瞥了一眼一旁的孟志贤。

    孟志贤闻言，登时慌了，直接捏拳冲了过去。

    众人见状，连忙拉住了他，孟志贤像只疯狗一般，对着萧战天张牙舞爪的威胁着。

    “萧战天！你敢说的话，你就等着坐牢吧！你现在连医师资格证都没有！你自己想想后果！”

    “他的医师资格证考核已经通过了。”庄年眼神冰冷的看了一眼孟志贤，淡淡说道。

    “庄爷爷你……”孟志贤没有想到，庄年直接和萧战天站到了一边，眼神绝望无比。

    萧战天听到孟志贤如同狗吠一般的威胁，不禁失声笑了出来，神情充满了不屑，与轻蔑：“你以为我是因为没有医师资格证才没有揭穿你么？你可真是太看得起自己了，我只是不愿意跟你计较而已，但是现在你这幅小人得志的样子，让我看的实在是恶心，所以，我还是决定把事实真相告诉副院好了。”

    “什么真相？”严鸿振不禁有些不明所以，不懂他们在说什么。

    萧战天指着庄年，慎重其事的说道。

    “严副院，你以为你的心脏病是他治好的？你的心脏病可是由庄中医亲手为你施针治好的，并不是他孟志贤。”

    啥？

    庄中医？

    怎么回事？

    全场所有人都懵逼了……

    包括庄年。

    萧战天只是不想让自己的医术被众人知道，要是被这些人知道了是自己治好了严鸿振，那定然是全城风雨，到时候自己就很难跟爸妈还有子溪解释了。

    萧战天给了庄年一个眼神，示意事后再做说明，现在先配合自己。

    庄年登时回过神来，讪讪点了点头说道：“是啊，是啊，当时确实是我施针的。”

    “怎么可能？中医怎么能稳住我的心脏病，你们别想骗我！”

    严鸿振一时有些接受不了，自己对于中医的了解，是绝对不能将濒临心梗的病情给挽救回来的，这些必须要用到西医的一系列的医疗设备才行。

    “怎么不可能，我的医术可都是庄中医教给我的，我都能治好强直性脊柱炎，为什么庄中医不能稳住你的心脏病？”

    萧战天指了指站在人群中屹立的老人家。

    严鸿振皱眉不止，眼中依然是一副不愿意相信的神情。

    但是看着那个被针灸之法治好的老人家，又不得不信。

    一个这么年轻的少年，都能治好强直性脊柱炎，那教他医术的人，医术定然是已经神乎其神了。

    就算严鸿振再怎么不信，看到了萧战天这么神奇的医术后，也是不得不信了。

    “那你们……为什么现在才告诉我？”

    庄年很少撒谎，看了看萧战天，示意让他圆回来。

    “哦，是因为这孟志贤被停职了，他父亲为了能让他回医院，就和庄中医商量了，将这个功劳让给他，庄中医为人，都清楚的，乐善好施，当然不会拒绝自己师弟的请求了，是吧，庄中医。”

    萧战天笑了笑，杵了杵庄年的手臂说道。

    庄年讪讪一笑点了点头说道：“是啊，是啊。”

    “严副院要是不相信的话，你还可以看看我们辛仁堂的监控，当时也是庄中医指导我施针给你稳住病情的。”

    萧战天指了指头顶的监控补充说道。

    严鸿振面色阴沉无比，像是受了很沉重的打击一般，低头沉声说道：“不用了，我知道了。”

    说罢，便一副落寞的神情走出了辛仁堂。

    孟志贤见状，恶狠狠的挖了萧战天一眼，挣脱了几个人的束缚，追了上去。

    “严爷爷，严爷爷，您听我解释啊……”

