    她要在那个恐怖的战争机器彻底清扫目标区域一切活物之前带走宁渊！

    情况危急，苏珈的动作可谓是分秒必争，她很快望见了不远处的宁渊以及和他站在一起的落落，还有那个披着月白色袍子的薇薇安；然而奇怪的是不管是落落还是薇薇安，她们的脸上似乎都看不到惊恐的情绪，取而代之的是一脸的平静。

    苏珈心底疑惑，还没来得及多想几分，薇薇安斜后方便忽然亮起了比太阳还要刺目的光芒，那是一道粗壮至极的光柱，从绵延无际的夜色中横亘而来，所遇之处摧枯拉朽，无论是城墙还是民居建筑皆在这伟力中化作湮粉。苏珈下意识地停下动作，望着这瑰丽而精准至极的光柱从薇薇安侧身不远处掠过，直直命中了城外吞吐能量的四星能级战争巨兽。

    没有什么花里胡哨，也没有什么挣扎，裁决殿的四星能级战争怪兽就这么被这束黑夜中骤然出现的光束湮灭殆尽，刹那间的光华像是月亮在燃烧，连带着周围各种晶卡仪器都遭了殃。

    基克城被横亘而来的光柱划开了一道狰狞的口子，城外还没来得及彻底奏响的挽歌此刻终于画上了句点。

    精准打击，点到为止。通过薇薇安之前传递的坐标，月照协会的人以一种无比强硬霸道的姿态告诉了裁决殿，这里究竟是谁的地盘！

    那是…五星能级的战争晶卡组所带来的伟力，也只有那样的卡组，才能在如此遥远的地方发出这样惊艳的一次攻击。

    一群废物带着四星卡组就想要我们家月照之灵的命？你怕不是在做梦？

    苏珈望着这番变故，冷若霜雪的脸庞少见地露出了惊讶的情绪波动——天启军团当然不可能会缺五星能级的战争晶卡组，关键的地方在于，月照协会居然在这附近也有如此布置。

    临时调运过来的？用魔法传送阵？

    这么珍贵的大杀器拿来震慑裁决殿的宵小，恐怕也就克里斯蒂娜家族的那群疯子才能干得出来了…那个疯女人的家族，果然都不是什么省油的灯。

    ……

    “嘭！”

    亚恩房间的花盆被他摔得粉碎，一株一株原本被主人视若珍宝的珍贵花草此刻被弃若敝履。四星能级的战争卡组被摧毁，自然也就宣告了今晚裁决殿的败北。贸然行动所带来的的一切后果，也将由他这个行动总指挥所承担。

    防线被月照协会的攻击粗暴地撕裂开了一个口子，这么久以来的努力全部都付诸东流——此时落落不逃跑，更待何时？

    该死…该死！该死的月照协会！该死的薇薇安·克里斯蒂娜，该死的天启军团…她们全都该死！

    亚恩歇斯底里地怒吼，他没法让自己冷静下来，兰德尔战战兢兢地被他叫到了屋子里，低头默默承受着眼前这位大人的怒火。

    “杀…给我继续围杀！”亚恩眼里的血色愈发浓郁了起来：“她不可能轻易逃脱这么大的包围圈的，我们后续的防线呢，命令他们收缩进来！”

    “回禀大人…月照协会的攻击不但摧毁了我们的四星能级战争卡组，还连带摧毁了我们的禁制和监测仪器…”兰德尔硬着头皮回道：“现在这片区域的空间传送已经没法阻止了…”

    亚恩闻言怔住了片刻，瘦削的身躯一时间有些摇摇欲坠，他们的包围圈本就是一点一点靠禁止传送建立起来的，如果无法确保这个禁制，那也就意味着落落可以随时利用传送跳跃到某个不知名的地方继续隐藏…

    功亏一篑！

    或许…应该一早就下定决心毁城的…他忽然这般想道。

    ……

    城外的挽歌归于沉寂，废墟中只剩下了宁渊、落落，薇薇安以及新出现的女孩苏珈四人面对面沉默。

    木质结构的建筑在火焰中燃烧，发出了噼里啪啦的声响，落落很快感受到了空间枷锁的粉碎，嘴角动人的笑意不免又多了几分，她轻轻出声打破了沉默：

    “虽然故事的开头有些意外…不过好在结局的发展依旧不错…宁先生，这一次，我们好像又赌赢了。”

    分明都是你一个人拿着筹码在挥霍，老子连赌桌在哪都不知道！

    宁大师没好气地瞥了落落一眼，并没有理会她的感慨，他的注意力此刻全在这个突然出现的苏珈身上——如果没有猜错的话，这个女孩应该就是刚刚在城外喊让他滚出去的人。

    可她为什么要让我滚出去？我有哪里得罪她了吗？

    落落你确定你不帮我解释一下？

    “想来宁先生这会儿应该不会想和故人叙旧的。”落落微笑道：“既然这样，那我们就先走了。”

    “等一下！”

    “站住。”

    薇薇安和那个叫苏珈的女孩同时做出了反应，后者更是用冰冷的元素剑锋警告落落不要轻举妄动。

    即便是战斗已经结束，苏珈依旧没有解除自己的“炽天使”晶卡武装，敏锐的战斗直觉告诉她眼前这个叫落落的家伙十分危险。如果轻易解除“炽天使”，恐怕这里没人是落落的对手。

    事实证明苏珈的战斗素养精准得吓人，眼看对方如此姿态，一向淡定从容的杀胚落落也少见的露出了无奈的神情，她饱含深意地看了一眼身旁的宁渊，似乎在用眼神说这下我也无能为力啦。

    你的前女友未免也太机智了…她不解除战斗状态我也搞不定她呀。

    无卡流的强大之处在于她可以在晶卡使用者没有启动晶卡之前快速秒杀对方，但这并不代表她可以硬刚眼前这个号称红袍之下无敌手的家伙。

    所以…就只能靠你了！

    宁大师被落落的眼神看得一脸懵逼，心说我连这姑娘叫啥都不知道你让我来摆平这一切，那不是让我当场去世吗？

    幸运的是每当宁渊遇上这种故人见面的尴尬场景的时候，总会有人跳出来为他点明对方是谁。上一次是那个叫西尔维娅的八卦女生，这一回则是他的粉切黑前女友薇薇安：

    “苏珈！你给我滚回你的千叶团去，这里没你的事儿！”薇薇安盛怒道：“你别以为带着四星晶卡就可以耀武扬威了，信不信我再打你一次！”

    “把他交给我，我自然会回去。”苏珈如雪的眸光扫过了宁渊的身子，嗓音清冷平静地回道：“或者我自己把他抢回去，你们自己选一个。”

    宁大师：？

    能不能稍微尊重一下我本人的意见！

