    从统计七军编制，人员，到如今，方世玉手中的数据，中央军一百个卫的满编制，四十六万人。

    地方军总计七十三个卫，三十四万人！

    边防军，八万人！

    对内武装部队，暂且不算。

    水师海军，因为蓝玉未归，难以统计。

    而公共安全刑捕房，则是有在编捕快，四十一万余人。

    就单论中央军，地方军，边防军，公共安全刑捕房，大明养了能上战场的人就高达近一百三十万人。

    若是算上海军，只怕这个数字要超过一百四十万。

    如此庞大的规模，对于朝廷而言，确实是一种无形的超级压力。

    方世玉选择裁军，按照他的规划，中央军改为七十五个卫的编制，满编三十五万兵丁！

    地方军卫裁撤为所，将人数降到二十一万编制。

    公共安全刑捕房，倒是可以增添一些名额，以补充人手问题，毕竟按照大明的军饷，一个中央兵能养活四个地方兵，能养活十二个捕快。

    从洪武二十二年改制开始，中央军的战斗力，一直保持着最高水平，靠的就是无数的钱粮砸进去。

    第一个五年计划，包括地方经济发展规划，扩大泰安府经济体系，以泰安府为中心，全境内，修建四条主干道，及大大小小千余条分路。

    其中，以泰安府连接广州卫，视为京广官道。以泰安府连接建州卫，视为京辽官道。以泰安府连接张掖，视为京甘官道。

    以京师连接汉中，视为京蜀官道。

    在这四条主干道上，分散出来密密麻麻的官道，进行沟通沿路的州府郡县。非战时，官道全年全年开放。

    允准商户，百姓通行无阻。

    对于官道修通，允准百姓商户通行，方世玉第一时间想到的收取过路费，然后转念就被首辅杨寓捏断了这个想法。

    按照杨寓和景清的说辞，收取过路费，过于苛责，朝廷的商税已经极高，每年投入五千万贯宝钞，维护官道通行，所获得的商贸税收，都是海量的。

    当然，这并不能打消方世玉的积极性，毕竟社会主义的官道，也是要收费的。但解缙说的话，却是让方世玉真正打断了这个想法。

    解缙说：“如何能保证商贾从哪里上，从哪里下，若是他在半路找了个地方就下了，非但不会维护官道，反而会肆意破坏。”

    “将会对官道的维护，造成极大困扰。”

    自此，方世玉允准了杨寓对自己的反驳，诚如解缙所言，大明没能力去将官道修在天上，让他们不走指定路口，无法离开官道。

    按照计划，官道都是尽可能绕开山路，已达到收益最大化。

    这也是为什么京蜀官道，只修到汉中的原因，蜀道难，难于上青天。大明还真没有能力去在蜀地修八丈宽的主干道。

    哪怕有这个能力，也是无用，耗资甚巨，收益不佳，自从汉中从巴蜀分割，不归巴蜀管辖后，巴蜀？这个地方已经没能力造反了。

    有汉中的巴蜀，才是易守难攻的天府之国，没有汉中的巴蜀，就是一个死胡同，朝廷大军来去自如，扼守汉中，纵蜀地有百万大军，也难出川蜀。

    汉中对于蜀地的重要性，不言而喻。

    四条主干道由朝廷出资修建，其余分路，由地方官员用县里截留的财政进行修建。从而达到多面施工的效果。

    虽然会出现自己修自己的，但大家都为了能获得政绩，既能升官，又能赚钱，毕竟他们的俸禄，都是跟着政绩走的，

    而五年计划，每年完成一部分，就可以获得高俸禄，最终完成还能获得五年计划辛劳奖的津贴，一年俸禄。

    当然，五年计划除了修路之外，兵部，户部，刑部，各有任务。

    内阁总领国政，兵部被阉割一番后，被方世玉夺走了调兵权，彻头彻尾成为一个战时只管后勤的部门。

    至于闲着的时候，他们主要负责七军都督府的人员编制数额，以及彻查人数是否存在吃空饷的问题。

    对于这一手，方世玉还是很有存在感的，兵部从此以后，没有调兵权，他们就失去了夺取兵权的能力。

    文官没有夺取兵权的能力，只能一心扑在内政上，积累政绩，荣归故里，封个非世袭伯爵就是文官的最高荣耀了。

    当然，太师，太傅，太尉，三公名誉也不低。

    而兵部虽然没有了调兵权，但兵部还是骑在七军都督府的头上，只要我查到你吃空饷，那就可以拿你下狱，如果最后查证属实你是吃了空饷。

    那不好意思，你等死吧！

    兵部成了稽查兵员是否足额，及战时后勤的功能，看似将兵部的权力阉割，但方世玉却给了更大的权力。

    只不过这个权力，在兵部和七军都督府来看，是非常大的，而站在皇帝的角度，调兵权和稽查权，完全是两个概念，以前的兵部，有调兵的能力，没有统兵的能力。

    但他们可以抓住兵权，而现在，他们抓不住兵权了，被他们折磨的又是各地军队卫所，这对方世玉而言，只是一件好事。

    虽然不敢保证完全杜绝空饷的问题，但也可以极大的保证军队数额，以及战斗力。当然，国安稽查锦衣卫也拥有稽查军营是否满编，离开军营的人员，因为什么，去了哪里，能不能找到，是不是假的。

    兵部可以查中央军，可以查地方军，可以查对内武装部队，可以查边防军，可以查海军，但他真的查不了锦衣卫。

    锦衣卫的人员编制，只有皇帝和指挥使知道，而如果指挥使玩套路，因为锦衣卫是天子亲军，不隶属任何部门的缘故，甚至锦衣卫指挥使，根本就不是什么不得了的人物。

    皇帝想杀指挥使，只要找一个他认为可以相信一段时间的锦衣卫上来，扣个谋反的罪名，随时可以杀了。

    锦衣卫是最特殊的，也是最危险的。

    五年计划中，还包括私塾，社学，府学，其中囊括，中医，女子学院，技术学院，及少量的国学院(国学就是儒学。)。

    这其中，国学院的师资力量，还是比较好办的，没事的时候，六部尚书，朝廷官员都可以去视察的时候，讲一节课，大明也不缺少读圣贤书的。

    而技术学院，却是只能从火器制造局的工匠师父中寻找，定点培养工匠师傅读书识字，然后让他们去各地支教。

    虽然难，但不至于无计可施。

    唯独女子学院，确确实实让方世玉伤透了脑筋，最后没办法，强令要求官宦家的女儿入学，从中挑选人才，作为第批师资力量。

    就是方世玉的强令，这些官员也很难接受，但这种事情，方世玉又不能拿刀架着脖子，更不能去杀人了。

    为这点事掀桌子，真的不值当。

    杨寓给出的办法，家中女儿不入学者，视为知法犯法，罪加一等，官降一级，以示惩戒，抗拒女儿入学者，视为不尊朝廷法令，革除功名。

    这一套连环拳下去，算是解决了女子学院的难题。

    不过，女子学院的入学率，还是低的可怜！非常可怜。

    最后一个五年计划，是大明要在辽东，修建四座卫所城池，待到日后遗民戍边，加大力度开垦辽东，以供泰安的粮食！

    ......

    太始四年，三月初一。

    南京城。

    皇宫。

    方世玉在乾清宫中，跪在软塌旁，看着眼前这个弥留的老翁，发斌早已花白，头发没来得及打理，显得凌乱许多。吞了吞口水，方世玉的眼角泛着泪光。

    只见朱元璋伸手摸了摸方世玉的脸，他笑着说道：“方小子，不哭，朕老了，今年都七十二岁了。人终究是要死的！”

    “你如今身为辅政大臣，不在都城待着，从泰安跑到应天，万一出了乱子，又该怎么办？”

    朱元璋气息微弱的说着，布满了褶皱的手，摸着方世玉的脸，好似刀子在拉，多年的耕种和持刀，让朱元璋的手在老迈的时候，布满了茧子。

    “老朱头，不会的，不会的！”方世玉眼角的泪水夺眶而出，这个在天下官员眼中的有史以来最恐怖的暴君。

    他在方世玉的眼里，是那么慈祥，和蔼。

    “方小子，你做的很好，这些年的变化，朕都看在眼里了，大明有你在，我放心，放心。”

    “你要替我训诫后世子孙，切不可忘记本根，莫要让他们认为自己生下来，就高人一等，罔顾人命。”

    “有些事情，我没能做好，王子犯法与民同罪，你当勉之。”

    “我死后，就葬在孝陵，封锁墓室，所有女眷，殉葬与否，你自决。让我歇着吧，好像，好像看见秀英妹子了！”

    朱元璋说罢，手中的玉如意掉到了地上，吧嗒一声，玉如意摔得稀碎，伴随着方世玉的心，也跟着摔得稀碎。

    “老朱头！”

    方世玉嘶吼一声，泣泪横流。

    陈迪在乾清宫的大厅，低着头叹息一声，吩咐小太监去敲响丧龙种，他则独自上前，跟在他后边的还有当朝首辅杨寓，次辅景清，跪在朱元璋的尸身前，痛哭流涕！

    太始四年，三月初一，大明帝国的缔造者，洪武皇帝朱元璋，御驾宾天，与世长辞。南京城内，挂满了白布，大驾设齐。入殓后，大行皇帝的棺椁置于太和门外。

    凡南京在任官员，王子，公主，后妃，各自回府斋戒七日，朝廷各级官员，部院大臣，需在本衙门内，集体休息区域，进行留宿斋戒。

    期间，不允许离开皇宫。

    一众闲散官员，空有名誉的官员，齐聚于午门，斋戒留宿。

    斋戒期间，布告全国，藩篱，自大行皇帝宾天起，禁止丧服嫁娶活动，在京军民百姓，二十七日内，中摘冠缨服素缟。

    一个月内，不允嫁娶，百日之内，不准作乐。

    四十九日内，不允屠宰，二十七日内不准进行任何形势的祈祷和报祭，服丧未除前，文件票拟，具用蓝笔，文件律用蓝色油墨印刷。

    京城自大丧之日起，各寺，观，需鸣钟三万次。

    繁琐的礼节，总是那么让人沉闷。除此之外，朝廷还会向属国发送告敕书。

    如朝鲜，在接到大明朝廷的敕书后，三日内便抵达了长江，继而登陆，赶往应天，在大行皇帝的灵枢前，进行祭拜。

    朱元璋驾崩后，整个南京城，青天白日，却似如被一阵乌云遮挡，所有人的心里都闷着一口气，万般不畅。

    在南京逗留八十一天，方世玉穿着丧服，以孝子贤孙的身份，带着朱标的儿子朱允熙，朱允熥，朱允熞，及一众官员，将朱元璋抬入孝陵，安葬后，孝陵封死，填土。

    足足折腾了三个月的时间，繁琐的不是一星半点。

    当方世玉带着病怏怏的朱标，张美人，宝庆大长公主，方文墐抵达泰安府时，已经是太始四年七月十三。

    整个帝国，在老皇帝的死亡悲情中，近乎于停摆了三个多月。

    回到皇宫，此时的皇城修建已经完工，而内城也修建了大半部分，皇帝还京，方世玉在杨寓的恳请下，参加了七军都督府的军事会议。

    终究，国事为重，方世玉在如何伤心，也不能置天下百姓于不顾。

    七军都督府的衙门设立于武英殿，常驻衙门，正好同内阁办公的文华殿，一文一武，帝国的最高决策层。

    “交址那边还有反叛吗？”方世玉望了望常茂，出声询问道。

    常茂自太始二年返京，其兵马三万留驻交趾布政司，万分流南京驻守，常茂独领八千余部，北上泰安，交兵于军。

    “交址那边，按照殿下的旨意，能杀的都杀了，除了山里还有些残余外，已经不成气候，只是那边太缺人了。”

    常茂叹息一道，他在交址杀了多少人？常茂没统计过，但至少不会低于四十万众，整个交址，近乎被他杀干净了。

    无数的沃土，正等待着大明的百姓前往屯垦。

    方世玉道：“先往交址移民，数量不能低于十五万，这件事情可以挂在户部第二个五年计划中。”

    “每年向交址移民，不能少于三万劳壮力，至于用什么政策鼓励百姓前往，就看户部的了，刑捕房的人和锦衣卫联合督促，不允许出现强迁百姓前往的事情。”

    “一经查实，涉事官员革职查办。革除功名！”

    方世玉出言敲定，众人只是点了点头，并没有发表什么不同意见。

    毕竟交址那块地，还是不错的，耕种收获非常好。

    而且朝廷的田亩税，正在逐年减少，甚至去年朝廷都开始拿宝钞买粮食了，虽然买的不多，但也算是维持了粮食的价格，保持在十贯到十五贯宝钞之间。

    甚至，红薯，马铃薯，玉米，都降价到了五贯宝钞，七贯宝钞不等。

    宝钞的购买力，正在争强。

    徐辉祖道：“殿下，是不是可以对鞑靼动手了？”

    不知何时开始，徐辉祖看着大明逐渐昌盛，深感自己功劳不够让子孙生活的更好，从那以后，北怔蒙古，似乎成了徐辉祖的执念。

    这个执念，一直陪伴在他身边，从未消失过。

    以往方世玉用常茂南征为借口，搪塞徐辉祖，现在交址已经基本搞定，朝廷已经开始着手遗民戍边了，现在对蒙古动手，也确实是个好时机。

    然而，方世玉却摇了摇头道：“鞑靼不急，北方越来越冷了，不适合我军作战，边防军控制好现有的成果，不需在向北挺进，漠南草原在我们手里，不缺战马。”

    “对付鞑靼只是早晚的事情，等过段时间，天气缓和些在说这个。梁国公，你和朝鲜交涉的怎么样了？”

    方世玉回绝了徐辉祖想要北怔的事情。

    自从搬来了泰安，这天气确实是越来越冷了，泰安都如此冷，边防军传回来消息，每年十月下旬，漠南草原就开始下雪了。

    漠南尚且如此，漠北就更不用说了。

    只要大明能控制好眼前的成果，守着整个漠南草原，枕戈待旦，漠北的鞑靼，瓦剌，诸多部落，他们除了求活，就剩下送死一条路。

    至于说突破城关，攻进中原。

    漠南的八万边防军，长城沿线的各地驻军，中央军从集合，到抵达最远的宁夏有半个月的时间足以。

    若是大同，甚至用不上十天的时间。

    他们想进来，可没那么容易！

    “朝鲜还是不同意，不过我已经找到机会了！”蓝玉面色平静，七军都督府的所有人员，皆为勋贵，除了国安稽查锦衣卫的指挥使外，能排得上名号的勋贵，都在这里了。

    这些勋贵，都有着统兵出征的权力，但他们出去，属于直接空降司令官，战场总指挥，负责一场战争的从布局到结束。

    但真正领兵打仗的，却不是这些勋贵，而是军营走的流官，中央军中，一个小旗三十五人满编，三个小旗一个总旗，两个总旗一个百户，满编二百一十人。

    三个百户，一个千户所，满编六百三十人。

    五个千户所，算上思政指导员，三千二百人，视为卫。

    四卫设营，立总兵，总额一万两千八百人，总兵授从品武勋，负责一营兵马的训练，战时领军。

    所有总兵，都是要经过严格的政治思想教育的，从入伍开始，近乎劳改犯一般，疯狂的灌输着忠君爱国的思想。

    所有一卫长官，在入职之前，都要前往南京军科学院进行封闭式为期一年两个月的深造。

    从洪武二十六年开始，加大教育投入，方世玉对灌输忠君爱国，舍小谋大，奋不顾身的理念能灌输进去的，丝毫不差。

    更是着重在大明的，启蒙书籍，社学，府学，深刻探讨赵匡胤陈桥兵变，所带来的危害！

    历史上写着，赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身后，先南后北的统一了中原大部地区。

    可结果就是，杯酒释兵权，以文统武，靖康耻，犹未可结果就是，酒释兵权，以文统武，靖康耻，犹有之。

    若是赵匡胤不玩兵变，诚心报答周世宗柴荣的知遇之恩，尽心辅佐幼主亲政，以当时柴荣留下来的军队实力而言。

    后周是唯一有机会，有可能实现重夺燕云十六州，统天下的势力。若是夺回了燕云十六州，元廷想要入侵中原也就没有那么容易了。

    方世玉并没有教给他们，赵匡胤陈桥兵变，底下的人给了他多大的推动。

    而中央军每年退伍的人数，高达八万三千余人，入伍的人数不足五万人，每年都在潜移默化的裁军。

    按照方世玉和兵部商论的结果，中央军最终的兵丁总额，在二十四万就足够了！

    至于这些退伍的兵丁，或是入职对内武装部队，或是任职公共安全刑捕房，亦可能被国安稽查，或是兵部稽查招募。

    将官退伍，按照规定，必须要在南京军科学院，教学三年，才可以自行寻找工作。

    眼前的一众勋贵，虽有统兵权，却无调兵权，方世玉手里捏着财权，军权，政权，三权集于一身。

    瞧了瞧蓝玉，方世玉道：“什么机会？”

    “李芳远造反了。听说现在已经控制了整个朝鲜境内，老王李成桂病重，这个时候若是从辽东调遣两个卫的火铳，炮兵，攻进朝鲜，还不是想怎么签，就怎么签！”

    蓝玉瞥了一眼，面色平静，李芳远造反的事情，是在洪武三十一年，也就是太始三年八月，不过当时方世玉的重心并没有留在朝鲜的事情上。

    毕竟国内的建设，要高于一切，想搞定朝鲜，办法还是很多的。

    “李芳远造反了？”方世玉微微一怔，旋即缓过神来，开口道：“我这个小舅子，倒是有两下子，政变夺权。”

    方世玉嗤笑一声，李芳远当初是和方世玉见过面的，其人一副狼顾之相，确实也是个狠角色。

    “殿下，锦衣卫的消息，李芳远和李芳干，为了争夺继承权，争斗不止，战火不休。卑职的意思，若是想要对付朝鲜，最好的办法是卖火器！”

    戚伟直接开口说道。

    常茂和徐辉祖沉默不言，刚刚打了一场大战，交址布政司还在恢复，而常茂刚回泰安也不过一年工夫。

    他是没什么心思继续去争抢出征了。

    在家里多歇会，安全。

    徐辉祖则是一心想要学他父亲，寄希望于北怔蒙古，但对于北伐的事情，方世玉讳莫如深，根本没有同意过。

    在方世玉看来，扼守漠南草原，就已经是战果最大化了，因为气候的缘故，道路险阻难行，军需粮草运输困难。

    一旦大军深入漠北，整个漠北的草场已经极少，茫茫大雪覆盖，一个不慎没找到敌人，白折腾也就算了。

    若是在遇到大雪阻路，那可就废废了。

    更何况，方世玉顺位继承朱元璋的政权，以及洪武二十余年的政治军事成果，整个漠南已经在大明的可控范围内。

    京师北迁，更是严密控制着整个漠南草原，大力发展畜牧业。

    方世玉根本不需要同朱老四那般，内迁卫所，抛弃了朱元璋三十年苦心经营的战略成果，最后逼得无奈，只能一次次御驾亲征。

    劳民伤财不说，其实朱棣这一生五征蒙古，并没有取得多么大的战果，比之朱元璋对草原的步步蚕食政策。

    朱棣就是吃力不讨好。

    蓝玉对戚伟说的话，也是闭口不言，方世玉稀释扩大了火器制造局的股权分配，皇室占总额的五十三个点，商人占十五个点，淮西勋贵占三十二个点。

    这其中，皇室同淮西勋贵，无权插手经营模式，只管着坐地分赃。

    若是朝廷允许向朝鲜兜售军火，那可就赚大钱了。

    “你们都想什么呢？卖军火，卖的永远是大明军队淘汰下来的军火，洪武二十四式火铳，可以卖。火器制造局可以给朝鲜提供弹丸。”

    “火铳的收入是应该归属朝廷的，和你们没有关系。”

    方世玉面色平静，火铳既是被朝廷买去，用于武装朝廷部队，朝廷花了钱，日后卖出去，自然应该由朝廷国库收钱。

    不然的话，这吃相未免太难看了些。

    蓝玉点了点头道：“能卖火铳的弹丸就够了，先让李芳远和李芳干打去吧，等他们打完了，谁胜了，朝廷都可以随便拿捏。”

    “现在难道不能随便拿捏吗？”方世玉瞄了一眼，朝鲜常备军不足七万人，大明在辽东的驻军虽然经过裁撤，但人数直没有低过十三万常备军。

    十三万列装了洪武二十七式线膛枪的大明军队，欺负七万还拿着锄头，铁器的朝鲜军队？

    降维打击都没有这么恐怖的好不好！

    蓝玉只感觉比吃了苍蝇还难受，据理力争道：“那总要赚点钱吧，先赚钱，再拿捏。”

    方世玉望了一眼在座的一众勋贵们，深吸一口冷气道：“你们都要先赚钱，再拿捏？”

    徐辉祖，常茂，蓝玉，蓝田，卫国公邓铭，邓愈长子袭封申国公，但长子牵连进了李善长的事情，被老朱一刀咔嚓了。

    方世玉回头便把卫国公的爵位传给了邓愈次之邓铭元。整个武英殿三十多名勋贵，不发一言。

    方世玉道：“既然你们都想赚钱，我也想赚钱，前段时间，内帑的钥匙又被朱紫怡抢了去，到时候赚钱了，咱们好好分！邓铭去一趟扬州。”

    “跟火器局总办王昌建探讨一下，先生产三十万颗火铳弹丸，准备朝廷和朝鲜的交涉！”

    “这一次，咱们玩的大一点，七军都督府扶持李芳干，内阁扶持李芳远，所获利润，大家一起分！”

    方世玉嗤笑一声，赚钱嘛，有钱赚谁不想赚呢。

    至于朝鲜半岛，收归大明？方世玉还真没想过，如果这个世界上，没有可以将大明过剩产能消耗的国家势力。

    做酋长的话，方世玉还要照顾所有的人，保持一定的视同仁，可大明要发展，虽说不需要如同西牛贺洲的红毛夷那般，流血抢夺。

    但大明还是需要有贸易输出国。内销永远比不得外贸来钱快！

    众勋贵听到方世玉的内帑钥匙又被朱紫怡拿了回去，脸上都带着笑容道：“那倒是可以赚一笔大的。”

    “行了，都散了吧，我先回去了！”方世玉起身直接走出了武英殿。

    众人面面相觑，蓝田拉了拉蓝玉道：“义父，你是不是忘了一件事？”

    “什么事？”蓝玉狐疑道。

    蓝田道：“郑和啊。”

    突然间，蓝玉好似脱缰的猛虎，直接从武英殿飞了出去，开口喊道：“方小子？”

    “不是，好歹也是梁国公吧，两朝老臣了，稳当点，毛毛躁躁的！”方世玉意味深长的说着，蓝玉出海回归，也不过七个月的时间。

    方世玉的意思是让蓝玉在七军都督府养老，每个月拿着公爵的俸禄和七军都督府的供养银，反正让他安乐死就对了。

    但这蓝玉都这般年纪了，还如此生龙活虎的，确实是时代不一样，能活下来的，就没有弱者。

    “方小子，我有个人介绍给你，你见见呗？保管你见了会非常欣赏他！”蓝玉上前贴在方世玉的身旁说道

    “老蓝你要引荐谁？不会又是你的义子义侄吧？蓝田是第一个，也是唯一一个了，不能再有了！”

    方世玉挥了挥手，蓝田凭什么进入七军都督府，在武英殿办公？没有蓝玉，他蓝田会有这种机会？

    亏就亏在，蓝玉没有儿子上了。

    “这个人不能算我义子，其实我也挺欣赏他的，只不过他是个太监，我堂堂梁国公，总不能收个太监做义子吧。何况，这个人你也认识，见过面的。”

    蓝玉耸了耸肩，一脸不屑的说着。

    或许，郑和如果不是太监，真的会被蓝玉收为义子。

    “那行，既然是太监，让他去交泰殿验明正身，到坤宁宫见驾吧！”方世玉随意的说了一声，迈步继续走着。

    蓝玉笑了笑道：“那好，我这就去喊他！”

    午门外。

    蓝玉看着郑和道：“本公能帮你的，就这些了，进去之后，能不能让殿下看上，能不能一展抱负，就看你自己的能力了。”

    “梁国公知遇之恩，郑和永不敢忘！”郑和躬身颔首道

    蓝玉点了点头道：“蓝田性子太倔，驴脾气一个，等哪天我要是死了，殿下未必会留他，你不要参与进去，我府上有个妾室已经怀了三个月的身孕，如果能诞下男婴，日后还要你照拂才是！”

    蓝田能进七军都督府，混个闲散职位，这都是蓝玉一手抬进去的，蓝玉倒是相信，方世玉不会杀自己，也不会在自己还活着的时候，杀了蓝田。

    但有句话说得好，树倒猢狲散，墙倒众人推，方世玉在北伐的时候，就对蓝田没什么好感，蓝玉若是宾天而去，那这蓝田真不知道下场会如何！

    郑和躬身道：“末将领命。”

    “去吧，方小子，可不好哄骗，拿点真材实料出来，你要是忽悠他，本公也保不住你！”

    蓝玉说罢，这才上了一驾马车，返回梁国公府，蓝玉现在的最大愿望，就是元帝妃子能给他生个儿子。

    哪怕这个儿子有蒙古人血脉，但至少还是他蓝玉的儿子，也不至于死后，这爵位断了香火。

    郑和面色凝重，过了午门，在一名小太监的带领下，前往交泰殿，其实去了交泰殿验明正身也很简单。

    进了一间无人的屋子，直接脱了裤子，看清楚了之后确准是个太监，郑和又跟着小太监，一路到了坤宁宫外。

    卫宏才守在门外，见到郑和时，直接开口询问道：“梁国公引荐的？”

    “回禀公公，梁国公引荐奴婢来坤宁宫面圣！”郑和道

    卫宏才点了点头，看了眼带着郑和来到坤宁宫的小太监，出声询问道：“都看清楚了？”

    “回公公的话，都看清楚了，确实是个太监，身上的东西都检查过了，每一件衣服，布袜，都是重新穿戴的。”

    “奴婢亲自检查，一根针都不存在。”

    小太监恭敬的说着。

    卫宏才这才开口道：“跟我来吧！”说罢，卫宏才推开了坤宁宫的院门，迈步进了院子时，正看见方世玉抱着方文墐，在摆弄着模具。

    已经五岁的方文墐，遗传了老朱家的基因，能作的很，天性好玩。

    “什么人？”方世玉见卫宏才带着郑和走了进来，直接开口询问道。

    郑和躬身作揖道：“奴婢郑和，拜见天雷王殿下殿下。”

    “郑和？蓝玉让你来的？”方世玉心中疑虑，想到蓝玉在武英殿外和自己说的话，开口询问道。

    郑和道：“回天雷王殿下问话，确是梁国公举荐。”

    “咦，这老蓝竟然把你给带回来了，朱老四还不要被气死啊！快过来，你有什么想说的，尽管畅所欲言便是。”方世玉将方文墐放在了一旁，开口道。

    方世玉既然答应了蓝玉要见，自然还是要给点面子，只是不知道这人是郑和，否则早就见了。

    郑和道：“奴婢既无治国安邦之能，亦无开疆拓土之功，奴婢同国公出行海外，自应天长江入海，经南瞻部洲，过大小爪哇，三佛齐(爪哇和三佛齐后世印尼地区。)经南海口(马六甲！)”

    “前往锡兰(斯里兰卡岛！)无猫之国(马尔代夫)好望角！深感海洋于国家之重，历时三年，著平洋策，恭请殿下圣览！”

    郑和跪在方世玉的脚下，匍匐道。

    闻言，方世玉点头道：“海洋确实于国家非常重要，你既有此先见，那这平洋策我倒是非看不可了！”

    “可有带来？”

    郑和连忙转身，看了一眼卫宏才，后者从怀里取出份文书，递给了方世玉道：“殿下，应该就是这个东西了。”

    拿在手中，掂量一下，方世玉道：“是这个嘛？”

    “正是。”郑和道。

    拿在手中翻看片刻，方世玉突然开口道：“财富来之海洋，危险亦来之海洋！这句话说的非常好。”

    “限制海外藩王船只数量，扼守海洋交通要道南海口，则南瞻部洲，近海群岛，尽在天朝控制之中！”

    全篇三千余字，当然，郑和说他写书写了三年，并不是这三千字写了三年，而是总结海上的经验和所得。

    他在大海上航行三年有余，编撰了这份平洋策，上边详细阐明了海洋对于大明的重要，甚至破天荒的说，南海口必须掌控在中央朝廷的手中。

    “不愧是你，郑和！”

    方世玉望着郑和，这份平洋策，确实写到了他心坎里，对于大明航海已知的众多岛屿，以及海上能带来的财富和危险隐患。

    他都非常清晰的阐明，并且有着一定的解决办法。

    甚至关于如何建造更大的船只，郑和都有自己的见解，大明的海船虽多，虽大，但未必不可以更多，更大。

    若不是郑和是个太监，方世玉还真的忍不住要和他多说一些，奈何，奈何。

    郑和躬身道：“殿下能接纳平洋策，已是奴婢之幸甚岂敢奢望其他！”

    “嗯，，说说，你是经历了什么，才积累了这番见解？”

    方世玉反倒是对郑和的早年经历很是好奇，一个太监，正常来说他是不可能知道这么多，还写什么平洋策。

    郑和道：“奴婢祖籍云南，非汉民，当年颖国公傅友德领军平云南之战，奴婢被抓做俘虏，阉割后被送到燕王府伺候燕王！”

    方世玉只是微微一笑，开口道：“从今天开始，你去海军，我给你三百艘战船，用你的方法，进行操练，演练。”

    “来年五月份会有一场阅兵行动，到时候你所统帅的海军若是能脱颖而出，我允你任职海军总兵，从三品武职！”

    方世玉将平洋策放在一边，有了郑和，那大明的海军还能变得更强，这段时间，方世玉一直在寻找，究竟让谁下海继续进行官方贸易。

    蓝玉已经不适合了，而且方世玉也没什么借口让蓝玉下海，至于其他人，方世玉并非不信任他们的忠诚，只是不信任他们的海上能力罢了。

    让他们领军打仗，兵团冲锋，他们都是一把好手，但海军的人才培养，一直都是七军都督府的严重问题。

    郑和躬身领命道：“谢殿下天恩浩荡！!奴婢定不辱命！”

    让郑和离开后，方世玉坐在院子里，卫宏才跟着离去，关上了坤宁宫的大门，翻看着平洋策，方世玉的脸上渐渐露出了笑容。

    “人尽其才，物尽其用，让他去远洋贸易，也是不错的事情！”

    正当这时，方楠和宝庆郡主跑了出来，拉着方文墐道：“走，去骑马去！”

    “好啊，好啊！”方文墐拍着双手，连连叫好。

    朱紫怡走了出来道：“这三个野孩子啊，真的是太野了。”

    “孩子嘛，喜欢玩很正常，我小时候，可比他们作死多了！你最近有没有收到你姐姐的消息？”

    方世玉对朱紫怡询问道

    整个大明，最让方世玉牵挂不下的，就是江宁县的临安公主，总觉得自己在这件事的处理上，有点对不起老朱头了。

    只是锦衣卫都是男人，用起来很不方便，总不能让一群大男人去监视探知临安公主的事情吧。

    朱紫怡摇了摇头道：“我姐的事情倒是没有，不过最近得到消息，我侄子可是做了一件大事！”

    “朱允熥？他干什么？”方世玉面色平静，朱允熥能做什么，他虽然还在南京，但整个南京已经被方世玉给肢解了。除了府尹和守备军外，权力悉数挪移到了北方。

    朱紫怡叹息道：“他扮成女子，去女子学院入学，被人抓了出来！”

    “还有这种事？”方世玉目光一凝，好家伙，这特么的女装大佬啊！

    只是，朱允熥遗传着老朱家的基因，微胖的饼子脸，女装大佬也不知道是什么样子！!

    “后来听说，他和追爱，堂堂吴王，天天在女子学院外边转悠，应天府尹是坐卧不安，要不你还是下封旨意，给他许婚吧！”

    朱紫怡可没少得到朱允熥送来的信，每一封信的中心只有个，就是搞定方世玉，让方世玉同意赐婚，降一道圣旨。

    甚至朱紫怡为了这事，险些下了懿旨要盖凤印赐婚。

    方世玉秉持着，能娶到媳妇就娶，娶不到国家不管的理念，好不容易打消了朱紫怡赐婚的念头。

    而现在，朱允熥似乎成了死脑筋，盯准了不撒手。

    “这孩子也是个崛脾气，随他折腾去吧，等朝廷赐婚是不可能了！”方世玉摇了摇头，他当初就没同意朱允熥赐婚，现在更不能同意了。

    “我就是怕，到时候事情闹大了，反而不好收拾。”朱紫怡心中担忧道。

    对于朱允熥的事情，方世玉早有安排，见朱紫怡如此，开口道：“太始七年左右，冯诚应该可以带着高炽返回中原，到时候就让允熥，允熙，去海外就藩去！”

    冯诚自蓝玉返还便直接领了四百余艘战船，开始了他漫长的航海之旅，按照方世玉给的海图，他一路上要按照蓝玉所行的航海路线。

    从好望角，进入大西海，抵达东胜神洲东部海岸，在顺着沿岸一路南下，向西航行，抵达东胜神洲的西海岸，自东瀛返还。

    外东海对于大明而言，还是相对危险的。

    而冯诚这一次的航程，也不知要多久才能顺利结束，以公布浑天说的正确性。

    朱紫怡点了点头道：“你怎么说怎么是了！”

    漫不经心的看着方文墐和方楠，宝庆郡主，在一起玩耍，方世玉道：“庆慎最近都在忙什么？怎么也见不到她？”

    “她啊，忙着帮你整理稿子呐，罗贯中死后，惠民书局的事情，都交在了礼部打理，你不是说，任何出版有关太祖皇帝的书籍，都要通过礼部的嘛？”

    “现在民间流传的话本无数，这惠民书局，也不知道是惠民，还是为了赚钱。”朱紫怡心中苦涩，原本这惠民书局，是应该归在皇庄的。

    但最终在惠民书局的修缮时，因为钱是朝廷出的，天下书籍也是朝廷负责刊印的，最终这惠民书局，也就成为了朝廷，国家的产业。

    “这几年话本卖的特别好，确实是让他们赚了不少钱，但惠民书局赚的钱，都有公账，还要重新花在百姓的教育事业上。”

    “你就甭操心了！”

    方世玉语气平缓，当此时节，艺术渲染的关于朱元璋的话本小说，可谓是风靡一时，其中以布衣天子一书为最。

    这个作者没有名讳，只是署名清净道人，将朱元璋的幼年经历至朱元璋同陈友谅大战时所发生的事情。

    尤其是九江大战，鄱阳湖决战，书墨的绘声绘色，就好似他亲自经历了一般。

    惠民书局卖出去书，是要给编撰者五分之一的销售额稿费的，但这个清静散人，根本找不到他。

    民间有传言，这个清静散人，就是当年陈友谅手下大将张定边，人云亦云，也没有个结果。

    因为朝廷的激励引导，话本，琼瑶，在大明境内的各大街道小巷，随处可见。

    可谓是文风昌盛。

    唐有诗歌，宋有辞赋，大明也有自己的文化发展产业方向。在总结前人智慧上，更是走的更远！

