
　　柯孟清将方鉴带到存放案宗的光箓殿内，说道：“此殿为我天法院存放所有案宗的殿阁，这里面的所有存放卷宗的书架都是由天工院特别炼制的。每一座书架都是内有介子空间，外有雷部禁制，必须持有‘天律金符’才能查阅。”

　　说到这里，柯孟清对方鉴道：“天律金符荀卿院主会为你办妥，我再和你说一下我们天法院的司职吧。”

　　“我们天法院总掌天庭所有的天条刑律，但你也知道，天庭所有的仙官以及道、佛两家修士，其实都有维护天道，执行天法的职责。而我们天法院，如果说他们是‘水’，那我们天法院就是水神，水怎样流，往哪里流，都要由水神来定。”柯孟清朝方鉴说道。

　　方鉴闻言目光一闪，道：“这么说来，天法院的权力很大？”

　　柯孟清闻言，脑袋微微扬起道：“不是很大，是非常大。天法院只有三个地方管不到，除了这三个地方以外，其余任何地方只要我们天法院一道符诏，就能干涉。”

　　方鉴问道：“哪三个地方？”

　　柯孟清领着方鉴一边走一边说道：“玉皇大天尊道场太微玉清宫，太上道祖的八景宫，如来佛祖的大雷音寺。”

　　这里需要特别说明，兜率宫是太上道祖化身在天庭炼丹、办公的地方，而太上道祖的道场是在八景宫。

　　经过柯孟清一番详细的解释，方鉴终于明白了天法院所处的位置。

　　天条，并不是只有一小部分人能够执行，天庭的所有仙官不论大小，道佛两家修士不论高低，都有责任维护天道法令，执行天律以庇佑苍生安宁。

　　而天法院的作用，就是代替玉皇大帝来给所有人解释天条，制定具体的刑罚并且有最终的解释权与绝对话语权。

　　同时，天法院还有权监督三界内外所有天条天律的执行，有权以‘纠法’的名义对所有部门、神仙、修士的执法过程、结果进行调查，并有再次判罚的权力。

　　“所以，我们天法院上面只有五个人。”柯孟清目光清亮地看着方鉴，然后伸出五根手指道：“玉皇大天尊、四御大帝、大主使和九天应元雷声普化天尊。”

　　方鉴问道：“那如果天法院有错呢？谁来给天法院纠错。”

　　柯孟清闻言，顿时有些震惊地看着方鉴道：“鸿清真人，你这个想法太危险了，必须马上从你的心里抛出去。”

　　方鉴没有再提这个话头，此时柯孟清已经带着方鉴在右侧一个书架前停了下来。

　　随后只见柯孟清从元神中召出一道闪着金光的方方正正的金符，他将金符往书架前一放，登时金符放出一道金光照在书架之上。

　　方鉴站在一旁，只看到那金光照在书架上，却无论如何也看不到金光里面的事物，那里完全是一片空荡荡的。

　　柯孟清笑道：“只有持有天律金符的人，才能看到书架里面的事物。”

　　随后柯孟清伸手一招，一沓厚厚的案宗顿时从那金光内飞出，然后落到了柯孟清手中。

　　“来，给你。”柯孟清将这些案宗全部送到了方鉴面前，方鉴也伸手将其接了过来。

　　“走，我再带你去挑一座居处吧。”柯孟清说道。

　　方鉴点头道：“好，有劳柯真人了。”

　　随后二人离开了光箓殿，在偌大的天法院中转了一圈。

　　最后方鉴选了一座环境清幽明亮，朴素淡雅的阁苑，然后将其命名为‘方寸居’。

　　“方寸居？”柯孟清看着眼前阁苑门楣上用法力烙印上去的三个大字，目光中有着一丝不解。

　　眼前这阁苑足有大殿一座，院落三座，环廊亭榭，楼台花圃样样都不缺，怎么看都不像是‘方寸’吧？

　　但当方鉴用法力变出两幅楹联时，柯孟清这才恍然大悟。

　　上联：渺渺方寸内，无法亦有天，为善不隐。

　　下联：茫茫方寸外，无天亦有法，为恶难容。

　　“好！”柯孟清点头赞道：“好联！”

　　时间很快过去了两个时辰，这两个时辰中柯孟清只在方寸居坐了一会儿便离开了。

　　虽然殿阁房屋众多，但天庭之上无尘无垢，根本不需要打扫，方鉴略微按照自己的喜好布置了一下就住了进去。

　　不过没多一会儿，方鉴就被荀卿一道符诏唤去了天律殿。

　　“这是你的天律金符，只需将其收入仙官玉碟内，便自会与你的仙官玉碟绑定。”荀卿院主将一道金符送至方鉴面前说道。

　　方鉴接过金符，并依言收入了仙官玉碟之中，只见金符进入仙官玉碟后，瞬间便与仙官玉碟气机相容，绑定在了一起。

　　“这天律金符一共十二道，全都在我等天法官的手里。而且天律金符上达雷部，下达同僚。用它便可以与其他持有天律金符的天法官联络，并可以调动三界天兵以及风雨雷电等雷部神将及雷兵。”荀卿说完，看着方鉴道：“天法官权重责亦重，万万不可轻忽。”

　　方鉴闻言，当即肃声恭身道：“方鉴明白。”

　　...

　　在薛清霞回玉华观取功德的时候，岑碧青也抽空回了一趟阴榕山清风洞。

　　这些时日以来，她要么在凌霞山用‘鉴池’带着妖怪们栽种仙药，一边又要四处去找人推销凌霞山中的仙药。

　　总不能仙药长出来了不去卖吧？她和方鉴又是鉴池又是栽种，不就是为了卖仙药赚功德吗？

　　所以岑碧青这段时间几乎很少回清风洞，所以她这次回来，就准备把黑蛋带到凌霞山去，免得它独自一狗在这里孤单。

　　但是，刚刚回到阴榕山上的岑碧青却看到一个身穿襦裙，环佩铃铛的少女坐在高大的阴榕树下哭泣。

　　岑碧青眉头一皱，一眼看出这个少女是元婴境的修为，但此时她正坐在树下以手覆面大声哭泣着，所以一时看不清面容。

　　岑碧青落下山头，双脚踏风而行，瞬间便来到了少女面前问道：“你是？”

　　少女听到声音，连忙抬起头来，只见她那玉秀明媚的脸蛋已被泪水染花，但岑碧青还是一眼就认出了她。

　　“咦？你不是定曲山木云洞内采菁真人的徒弟栾伶儿吗？”岑碧青惊讶地道。

　　定曲山木云洞就在阴榕山往西不远，平日里岑碧青与那采菁真人只是偶尔碰见会打个招呼，好几次也遇到过采菁真人带栾伶儿出山采药，所以也是眼熟。

　　但岑碧青话音刚落，却见栾伶儿突然起身跪拜在地，痛哭流涕地道：“求岑上仙救救我师父。”

　　“只要上仙救我师父脱灾，栾伶儿愿做牛做马报答岑上仙。”

　　“求求上仙，求求上仙了。”

　　栾伶儿一边说着，一边不断朝岑碧青磕头哀求。

　　岑碧青眉头紧皱，她先是用法力将地上不断磕头哀求的栾伶儿托住，然后问道：“你师父怎么了？”

　　栾伶儿泪流满面地抽噎道：“我师父她被东天府抓走了，东天府还说要把她判罪问斩。可我师父并未触犯天条，她是被人陷害的！”

　　岑碧青听着栾伶儿杂乱的描述，当即眉头皱得更深了，东天府，也就是东胜神州天君府。

　　这个名字代表什么？代表整个东胜神州仙官系统的最高权力，采菁真人不过一个真仙，怎么会得罪东天府的？

　　---

　　（书友裙已建好，大家可以进来面喷憨憨了，群号在简介下面，大家也可以点击“作家的话”直接加入）

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六章 方寸居免费阅读。https://xs.23sk.com 