 “那要取决你是否信任我，刘百顺，刘老大！”

东方白直接呼出姓名。

“你知道了？”

“你一来的时候，本少就注意到你了。”

东方白淡淡说道。

“你……咳咳咳！”

“我先为你扎一针吧。”

东方白说着拿出一根银针。

“你要做什么？”

两名护卫立即将其护住呵斥道。

“你们不是来看病的么？

怎么？

还不许我治疗了？

如果是这样的话，你们请回吧。”

东方白不屑一笑。

“你俩都让开！”

刘百顺命令道。

“老大！”

“让开！”

两名护卫闻言，只好撤离。

东方白既然认出并说了出来，那便说明两人的仇恨摆在明面。

昨夜之事可不是小事，关乎人命。

无论哪一方死了，哪一方有损失，两人必定是生死之仇。

如此一来，东方白的一举一动，怎能不让人警惕？

更何况，百十位高手加上乾坤之境的百庆生都死了，也进一步证明东方白是位高手。

最少在乱危城排上号的高手！不多防备一点，等出了事情就麻烦了。

“你不怕么？”

东方白玩味道。

“怕！”

“怕为何还阻止你手下？”

“因为我自己的伤势，心中清楚，早晚要死，不如搏一把。”

刘百顺冷淡道。

“不得不说，你有一个上位者的判断力，不错不错。”

东方白微笑点点头，“把你上衣解开吧。”

“好！”

刘百顺没有含糊，一把扯开自己的衣物，露出满是伤疤的胸膛。

东方白手疾眼快，一针扎了下去，出手快准狠，没有半分犹豫。

身边的两位护卫很紧张，从站姿可以看出。

一发现有什么不对，绝对会在第一时间出手。

这次东方白并不是为其解决伤势，仅仅只是压制而已。

他不傻，对于敌人他不至于这么心善。

仅仅半刻钟，刘百顺的脸色变得红润起来，呼吸也不那么粗重，感觉整个人轻松了许多。

手起收针，动作浑然天成，行云流水。

“呼……！好舒服！”

刘百顺情不自禁道，精神抖擞。

“七天之内不会再发作，过去七天我不敢保证，复发的几率很大。”

“你不是说有办法治疗么？”

“是！本少确实有办法！但我心中有顾虑，你应该懂吧。”

东方白说的稀里糊涂，换做外人，估计没人听得懂。

“懂！”

刘百顺点点头。

所谓的顾虑，无非治好了伤，反咬自己一口！这一点不得不防，人心难测。

更何况刘百顺的名声不怎么好，无恶不作，手段狠辣，杀人不眨眼，乃是一个十足大恶人。

农夫与蛇的故事，谁也不想重演在自己身上。

“回去吧！”

东方白摆摆手。

两人说的话十分稀少，可谁都清楚对方的意思。

“东方先生，你真的不肯救我吗？”

刘百顺犹犹豫豫开口道。

“怎么？

你还要再次威胁我？

或者说再来一场生死搏杀？”

东方白斜之一眼，”本少刚来乱危城不愿惹麻烦，但也不会怕麻烦。

别说你现在身受重伤，就是全盛时期，你也不一定能将我怎样。”

这比装的完美，话说的够大。

说出的话嘣牙不？

脸臊得慌不？

觉得心虚不？

一点也不会！白大少本来就是为了唬人，让刘百顺不敢轻易动手招惹他。

通过昨夜大战的种种分析，东方白的实力在外人心中达到了破天之境，与刘百顺不相上下。

东方白现在又说了这么一嘴，更加证实之前的猜测。

 “不敢！东方先生，只求你能救我一条性命。

之前误会，全是我不好，请求原谅。”

刘百顺站起身诚恳道歉，深深弯了腰。

他的命只有东方白自己一人能救，人在屋檐下不得不低头，道歉不为过。

“只要东方先生能救我一条命，说出任何条件我都会答应，绝不含糊。”

“真的么？

我不信！”

东方白摇了摇头。

“那就请东方先生说出来，只要能做到的事情，我眼睛都不眨一下。”

刘百顺坚定道，说的甚是诚恳。

“那以后就做我属下吧。”

东方白轻飘飘道。

“你说什么？

想死不成！”

两位侍卫抽出长刀，身上散发强烈的杀意。

在说出这句话的瞬间，刘百顺眼中闪过一抹杀机。

“别乱动，给我退下，狗东西！”

刘百顺呵斥道，伤势压制住了，说话都是这般底气十足。

“老大，他太过分了。”

其中一人不服气道。

“砰！”

刘百顺毫不客气，一脚踹了过去。

那名护卫防不胜防，一脚被踹出门外……“东方先生，这个要求是不是有点过分了。”

刘百顺试探道。

“过分么？

比起命如何？

就连我家的全贵都明白命比什么都重要，救了他一命甘愿给本少做跑堂伙计，打得也骂得。”

东方白站起身来，口气淡淡。

“你答应就能活下来，不答应只有死路一条，谁也救不了你，最少在这乱危城无人再能治疗你的伤势。”

“再说你想威胁我，或者大打出手，有任何把握么？

说不定今日就是你的死期！不信的话，你可以试试，不过再也没机会了。”

言罢，东方白生出强烈的自信，好似利剑出鞘，锋芒毕露。

又好似深沉的大海，暗潮涌动，一旦被卷入漩涡之中，除了死之外再无活路。

震慑么？

或许是吧！在气势这一块，东方白没输过任何人。

 刘百顺感受到了白大少强悍无比的气势，心中微有心悸。

一时间眼珠乱窜，脑中不知在想什么。

“好！我答应你了，只要能治好我的伤势，我刘百顺任你驱使。”

刘百顺咬咬牙故作为难道。

“答应这么痛快，不会耍诈吧。”

“不会！男子汉说一是一，说二是二，我刘百顺乃乱危城响当当的人物，怎会失信于人？

只要能救我，给你做伙计又如何？”

“好！七日之后过来吧，本少为你解除痛苦。”

东方白决定道。

“为什么要七日？”

“你的伤很重，本少需要做一些准备，和炼制丹药。

对了，你帮我找一味药材，也是治疗伤势的必备之物。”

 