    过了一夜又半个半天，如今杨珍情况如何呢？

    小崀山，山谷，妖猴洞府

    “……却说那孙猴子，不但没有被太上老君的八卦炉熔化，反而炼就了一双火眼金睛……”

    “他抡起如意棒，一路指东打西，一直打到灵霄宝殿，大声叫喊着，‘皇帝轮流做，明年到我家！玉帝老头，你快搬出去，把天宫让给我！要不，给你点厉害看看！’”

    “好！说得好！”听到此处，一只两丈多高的紫面妖猴兴奋的手舞足蹈，连连叫好。

    “后来呢！”妖猴急不可耐问道。

    杨珍端来半杯灵酒，一饮而尽。这酒自然是取自青石空间，被他拿来招待这只妖猴。

    “三十六员雷将，二十八座星宿纷纷赶来保护，却都被这孙猴子打得落花流水。那玉帝更是躲到了御座底下，骇得一动不动，连连大叫，‘快去请西天如来佛祖！’……”

    “哈哈！”妖猴仰天大笑，笑声震的石室内嗡嗡作响，头顶的钟乳石似乎禁不住这震动，摇摇欲坠。

    “想不到咱们妖猴一族，竟有如此英雄人物，痛快，痛快！”

    说着笑着，竟有眼泪出来，顺着那张凶神恶煞的丑脸悄然滑落。

    “后来，后来又如何？”妖猴感慨半天，继续催促。

    “休息一会儿。”杨珍不惯他脾气。这也是之前说好的，每讲一段歇一会。

    妖猴抓耳挠腮，却也不敢动粗。他们妖猴一族，出了个孙悟空这样顶天立地的大人物，他自然不能给老祖宗丢脸，至少说话算数还是要做到的。

    不过铜铃大的眼珠一转，却是让他想到老办法。

    三步两步来到那禁空阵法处，从里面取出一个玉盒。

    “十粒紫云花种子，再讲半个时辰！”

    “成交！”杨珍心中大喜。

    从昨夜到现在，他连讲了好几个故事，最后发现还是这《西游记》妖猴最喜欢听。不仅故事曲折有趣，更是激起了这猴子的同族自豪感。

    然后一人一猴便讲定条件，每半个时辰歇息一阵，若是要延时，得加钱。

    嗯，没钱的话，灵植种子也可以。

    妖猴顿时喜不自禁的坐下，继续听杨珍讲述孙猴子的传奇故事。

    这一讲，又是一个时辰过去。

    “要不要去看看山上那些受伤的小猴子。”杨珍提议。

    虽然种子赚得痛快，尤其像紫云花、紫面猴花这些，都是外界严禁出售，有钱也没地买的珍稀之物，不过讲了六七个时辰，他也累得不行，要求出去透透气。

    妖猴点点头，这过了快一日一夜，他也担心自己那些孩儿。

    出得洞来，杨珍一跃而上，骑在了妖猴脖颈上，随即这猴子迈开两条粗腿，如旋风般直冲而上。

    ……

    半山上，剩余的二十名练气修士分成几个小群体，各自或站或坐，默默无言。

    对面山坡上，已经痊愈的那些妖猴不时探出头来，对他们龇牙咧嘴，还有的甚至扔来拳头大的石头。这些弟子也只是侧身躲开，并不反击。

    气氛非常沉闷。

    昨天夜里，殷南星费尽辛苦，来到这半山腰，将所有妖猴的伤处一一治愈，然后又在沐天麓的劝说下，返回那密林，治疗那一干受伤的弟子。

    当时沐天麓是这么说的：

    “殷师兄，虽说下午妖猴下山之时，收取了所有人的传送令牌，但后面的事情谁也说不清。若是这些师弟师妹们都能出去，你将他们伤势治好。到时宗门询问其秘境之事，你也能得到许多助力。”

    殷南星恍然大悟。他知道对方的言外之意，那颜红珠能进秘境，是他执意要求的。知情者则是这些宗门弟子，他必须想办法封住他们的嘴。

    不过救助了同门，剩余那些戴家和王家的自然也不能不救。到得大半夜，除了两个伤势严重，暂时只能稳住伤势，其他人基本都恢复如初。然后又相互扶持，重新回到这半山腰上。

    最后这条，是妖猴的要求。

    此时大半天过去，众人对这次秘境的贡献点早已不做奢望，只是担心秘境关闭之前，那传送令牌能不能回到自己手中。

    “要不，咱们去猎杀几个散修吧！”有人提议，马上赢得好几人的附和。

    “没错！若不是那些散修贪婪，咱们又怎么会遭此横祸。”这是昨夜之后，大家统一的认识。

    “那也得紫侯前辈允许咱们离开这小崀山啊！”有人泼了一盆冷水。

    虽然心中对那妖猴又恨又怕，言谈中这些人却不敢有丝毫不敬。

    人群立即沉默下来，说一千道一万，不让离开小崀山，什么也白搭。

    也有人不时转头遥望对面山上，那些紫云花几乎是唾手可得，这可是几万的贡献点啊！

    然而没人敢轻举妄动，即便有胆大妄为的，也会被旁人阻拦。

    就在这时，坐在远处一块高崖上打坐的沐天麓突然一跃而下，神色紧张：

    “紫侯前辈来了！”

    一众修士立即起身，便是那两个受伤严重的，也在旁人搀扶下起来，皆是神情肃然的望着来路。

    仅仅片刻后，他们的眼珠陡然瞪大，一脸的不敢置信。

    那妖猴脖子上，居然坐着一人！

    是谁有这么大的本事，连三阶妖猴也甘为其坐骑？

    那人怎么这么面熟，那不是——

    “杨珍！”好几人脱口而出。

    更多的人则是张口结舌，一时不知该说什么。

    也有的心中窃喜，这杨珍有这么大的本事，那能不能说服妖猴，将传送令牌还给他们？

    妖猴对众人视若无睹，一跃而过，直奔前方的猴山。

    倒是杨珍，在妖猴脖颈上左顾右盼，见到沐天麓还友好的莞尔一笑。

    猴山上突然传来阵阵喧闹声，却是所有的小紫面猴都跑了出来，围着这只妖猴欢蹦乱跳，载歌载舞。而杨珍则从储物袋中，掏出灵果、熟食、美酒、灵蜜等各种美食，让他们尽情享用。

    猴山顿时成了欢乐的海洋。

    许久之后，妖猴离开猴山，缓缓踱步来到这些人面前，丑脸上的笑容逐渐消失，面色阴沉的望着众人。

