    她恨恨瞪了岑雁一眼，看向岑老汉，“爹，这婚事是定给岑雁的，绝对不能更改！”

    俞氏说出这话，不待岑老汉和岑雁说什么，岑霜却先就咬了咬嘴唇，不能理解自己母亲的行为：“娘，你为什么不同意？魏赞哥他人明明就很有责任心，是一个值得托付终身的好人！”

    “蠢丫头！”俞氏一听到自家女儿说出这样的话，就是一脸的恨铁不成钢。

    当着岑雁的面，她不能把魏赞给贬斥一顿，免得这个小贱人听了之后真的不肯嫁了，这门亲事会落到自家女儿的头上。

    “我不蠢！我知道自己想要的是什么！娘，我就是喜欢魏赞哥，我不介意被别人说三道四，日子都是自己过的，只要我嫁过去以后过得好就行！”

    岑霜神情坚定，“再说了，如今我的名声也毁了，除了魏赞哥，我还能嫁给谁？还有谁愿意要我？魏赞哥他对我也是有意的！只不过是因为先认识岑雁，先和她定下了亲事，他的责任心迫使他没有别的选择罢了！”

    “你，你真是要气死我是不是！我告诉你，不成！这桩亲事你想都别想！再说了，谁说你嫁不出去了？近的嫁不出去，到时候我就给你找一门远一点的亲事！”俞氏几句话，把岑霜的全部希望都给堵死。

    “娘，你一点也不心疼我！”

    岑霜一听，就又开始哭闹起来，“爹，你是不是也不心疼我了！就因为我今天给你们丢人了，你们就不疼我了是不是？！”

    岑大河闻言，赶紧安慰她：“这怎么可能？你娘正是因为心疼你，所以才不同意这门亲事的！旁的不说，你要是真的嫁给了魏赞，光是抢走堂姐亲事的名声，你就得背上一辈子，一辈子被人瞧不起！你背负着这样的坏名声，怎么还能够指望嫁到魏家之后，魏家人会善待你呢！更何况，更何况那魏赞的娘，还是个脑子有毛病的……”

    “我不管！我不管！我就要嫁给魏赞哥！岑雁不是不稀罕这门亲事吗？她不是都说了要把这门亲事让给我吗？那谁还能骂我？为什么你们就是不肯同意，你们就是不心疼我了！爷爷，爷爷你给我做主！求求你了爷爷！”岑霜哭着喊着，跪到岑老汉的跟前苦苦央求道。

    高氏见她这样，眸子里都是不由一抹鄙夷。

    而岑老汉也是被气得不轻。

    “爷爷，你也看到了，二妹这样，你是不是得给我一个说法了，难道以后都永远任由她这么发疯？那家里还怎么能有安宁的时候？”岑雁适时地开口。

    “老三，老三媳妇，你们两个还不赶紧把她拉到屋里关起来！这是还嫌她今天丢人丢得不够是不是？一个还未出阁的小娘子，竟然瞧上了自己堂姐的未婚夫，我看她是彻底不要这张脸面了！”

    岑老汉黑着一张脸，沉声怒道，“以后没有我的允许，接下来一个月之内，岑霜不能出房门一步！谁要是敢放她出去，家法伺候！”

    “爷爷，你怎么能这样对我？我还是不是你的亲孙女了！你眼里就只有大房的孙子孙女是不是！”

    岑霜一听岑老汉居然要禁足她，当即气得居然是都顾不得孝道了，张口就是指责的话语，“要是大房的岑梦，你还会这样对她吗！”

    “住嘴！我们家梦姐儿才不会干出你这等觊觎姐夫、丢人现眼的事情！”高氏闻言，立即就不乐意了。

    “你才住嘴，她怎么不能了？小孩子长大以后，什么都有可能！别以为你家的孩子个个都能出息！”俞氏一听高氏竟然敢这么厉声跟自家女儿说话，气得也是出言不逊。

    “三弟妹，你这是什么话？你女儿无端把我们家梦姐儿扯进来，我不过说她一句，还不行了吗？我怎么说也是她的大伯娘！”

    “我呸！你算哪门子的大伯娘啊？你给我们家霜儿买过什么东西吗？就你也有脸自称大伯娘！”

    “……”

    岑霜还没有按住，俞氏跟高氏又是吵了起来。

    岑老汉看着这一波未平一波又起，一张脸那是黑到了极致！

    “够了！”他怒喝出声，“都给我闭嘴！谁再多说一句，就从这个家滚出去！”

    他想不明白，这到底是怎么回事。

    明明最开始是二房惹出来的事端，到现在怎么就三房消停不下来，大房又扯进来了？

    怎么大房跟三房就撕扯得停不下来呢？

    而此时岑老汉这一声暴喝，高氏跟俞氏的争吵，终于停了下来，就连丢掉理智一直发疯闹腾的岑霜，都被他突然的一声吓得立即止住了声音。

    岑老汉威严的目光，在院子里扫视一周。

    二房这边，岑雁安安静静地站在那里。

    岑老汉眉头不由一皱。

    这实在是太奇怪了。

    一开始岑霜冲着岑雁闹腾，她也不过是是说了几句话，随后这么长时间，她居然是一点都没有被掺和进来……

    不过现在不是想这个事情的时候。

    “我刚刚说的话，你们都没听到是不是？俞氏，如果你再和老三把岑霜给关进屋里，由着她在这里嚷嚷，那我现在就可以以老岑家当家人的身份，给你写上一封休书！”岑老汉说道。

    俞氏闻言，就是浑身一震，接着老老实实地低下头去。

    岑大河听得着急，但也不敢说什么。

    族里的规矩，岑老汉作为父亲，又是一家之主，是有这个权利这样做的。

    岑霜也终于不敢继续闹腾。

    要真害得娘被休弃，爹要是再万一给她找个泼辣后娘，那她以后在老岑家，可就没什么立足之地了！

    “爷爷，我知道错了，我自己回屋里去。”想到这里，岑霜的理智就稍稍回笼，主动卖乖说着，扭头进了屋里。

    俞氏跟岑大河也随即进了屋里。

    岑老汉目光再一扫，高氏也领着孩子，和事不关己地在那里站了半天的岑大江一道进屋。

    “岑雁，现在你满意了吧？”岑老汉暗含警告地看向岑雁。

    “爷爷，我该满意什么？我要的公道，您可没有给我。”岑雁不卑不亢地看过去，抿了抿嘴唇，“我可一下也没有闹过，爷爷，应该是我问您，您满意了吧？”

