一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕的话语，刺激着叶凡内心最柔软的位置。

    一时之间，他满怀惭愧，愣愣的不知该如何回应她。

    “叶哥，你怎么了？”李若昕见叶凡神情古怪，连忙问道。

    “没，我们先回店里吧。”叶凡笑了笑，“我一走就是大半个月，这段时间辛苦你们了。”

    “其实我还好，主要是雷军他们在前面顶着。”李若昕挽着叶凡的胳膊，走出地下停车库。

    叶凡的回归，让员工们大为振奋。

    虽然叶凡在诺梵做了半年的甩手掌柜，可是每当诺梵出现问题的时候，都是他站出来摆平。

    不论是资金危机，还是租店受阻，叶凡一出现立马迎刃而解。

    所以，在一众员工的眼里，叶凡就是店里的守护神，

    再加上叶凡这个甩手掌柜当的太久了，给人一种神秘的色彩。

    他出远门，必定是有其他大生意。

    就在大家在谈论董事长的神秘行迹的时候，他正老老实实的在二楼办公室坐着。

    雷军指着他的鼻子，大骂特骂。

    如今诺梵的所有重担，几乎都压在雷军的身上。

    元因有时候会来帮帮忙，可是他自己手里也有产业，不可能全身心耗在诺梵这边。

    而慕容奇、罗东海等人，他们都是吃单位饭的，平时朝九晚五，工作时间刻板，也无暇分心来为雷军减压。

    至于吴雪，她对商业方面并不熟悉，除了依着李氏集团股东的身份，帮诺梵拉点单子，其他事情也帮不了。

    所以，雷军一力扛着诺梵的大旗，艰难前行。

    原本叶凡在的话，还能搭把手，最起码两人在商业方面的默契很高，而且又知根知底。

    可是叶凡这几个月来，愈发的任性了，动不动就溜十天半个月的号儿。

    虽然雷军也承认叶凡解决了诺梵很多大问题，但是后续的跟进才是重中之重。

    诺梵如今在最关键的发展阶段，几十家分店正在火热的装修之中，各种广告跟合作也在密切开展。

    董事长一天到晚不见人影，主意全让雷军一个人拿，压力有多大可想而知。

    叶凡被雷军骂的狗血喷头，也不敢反驳。

    毕竟，他理亏在先。

    眼见雷军比李若昕瘦的还多，就算他再不爽，也没脸皮顶回去。

    “雷总，你消消火儿，喝口茶润润嗓子，待会儿再骂。”李若昕捂嘴一笑，给雷军满上一杯茶水。

    雷军咳嗽一声，对李若昕苦笑道：“嫂子，我说这孙子你别生气哈！你也知道，咱们诺梵最近的工作有多累。这孙子……太特么的不是东西了！”

    “是是是，我不是东西。”叶凡翻着白眼，一副认罪的样子。

    “叶凡，你特娘的还别不爽，老子说错了吗？”

    雷军见叶凡这种态度，更加来火儿，伸手一指李若昕：“我不说我自己有多累。你看看嫂子，她瘦了多少！”

    “雷军，我这次回来，应该不会再到处乱转了。咳咳，你是总经理，给我发布任务我，我保证三天之内解决！”

    叶凡讪讪说道。

    “行啊，咱们诺梵要请代言人，这里是几个当红明星的报价。钱不是问题，你看看你能搞定谁？”

    雷军从办公桌上抓起一大叠文件丢给叶凡，抱着胳膊哼哼了一声。

    “我丑话说在前头，大部分的经纪人我都找过了，退差点跑断，可是连他们的面都没见过一回。

    这件事情交给你，我也不要你三天内搞定，只要在咱们诺梵五十家分店开业前半月解决就行！

    你还有一个月的时间，我倒要看看你怎么做！

    广告宣传方面你不用担心，我已经做好公关了，只要签下代言的明星，咱们就可以立马投入宣传！”

    叶凡捕捉到雷军话里的重点，“五十家同时开业？”

    “当然！”雷军昂然说道。

    “嚯，这一票玩得够大啊！”叶凡暗暗咋舌。

    不过看雷军自信满满，叶凡便不再猜疑。

    这个家伙从小跟他老爹在商圈里混，他敢这么做，肯定有一定的道理。

    叶凡翻了翻手里的代言提议文案，忽然目光定格，从里面抽出一份。

    “不用看了，就她吧！”

    “嗯？”雷军顿时惊愕，“叶凡，你没搞错吧，胃口这么大，一逮就逮最肥的那条？”

    “怎么，把握不大吗？”

    “不太好说。”雷军撇了撇嘴，“她的经纪人要价太高，而且还想吃股。

    咱们诺梵今年过来，在滨海市场打开不错的局面，地域的知名度不小。

    她的经纪人是个人精，对市场很敏锐，一张嘴就是十个百分点！”

    “狮子大开口啊！”叶凡愕然，随即点了点文件，“就她了，没啥好说的！”

    “我靠，你脑子给炮打了啊？这种苛刻的条件也能答应？”雷军大惊。

    李若昕也吓了一跳，连忙劝说：“叶哥，虽然咱们最近的资金比较充足，但是不能对付的要求的确太过分了。

    我们大家商量过，第一个就PASS了她。”

    “是啊，叶凡，你再看看她的经纪人开的价！”雷军呼吸急促。

    “他妈的，一年三千万！现在一线明星的商业活动，代言合约一年一千万都算是到顶了。

    那个老娘们儿居然敢报这种价格，而且商业宣传活动，另外算钱，也不怕撑破自己的肚皮！”

    “可能跟最近的税务改策有关系吧。”叶凡不以为意的笑了笑，“说明她经纪人在这方面还是讲理，没有耍阴阳合同那些花招。”

    雷军自然知道明星商业里的道道儿，当下也不点破。

    “就算再怎么讲理，他们的报价也太高了。”雷军叹了一口气。

    “你看看，其他一线明星的报价大部分只是八百万左右一年，就算咱们多点额外支出，也是在能力承受范围之内。

    她这边太恶心了，我看着就烦！”

    “雷军，既然交给我了，你就把心好好搁在肚子里。”叶凡看了看手表，“这个点儿她应该没啥事儿，我去试试看。”

    说着，叶凡拿起代言合约的计划书，走到办公桌边。

    “你现在就去？”雷军愕然。

    “废话，我是个说干就干的好男人！”

    叶凡哈哈一笑，拿起笔把代言合约的股份条件抹去，随后想了想，又把代言费的一个零涂掉。

    李若昕看到他做了什么事儿，顿时惊得合不拢嘴。

    “叶哥，你……你怎么改得那么少？他们不会答应的……”

    “小李，你见过我出手失败的吗？”叶凡拉着李若昕走出雷军的办公室，“雷军，你可以着手准备后续的宣传工作了！”

    雷军翻着白眼，“尼玛，你以为你是谁啊？三百万……就想签紫颖儿？”

    叶凡懒得理他，拉着李若昕回到董事长办公室。

    平时叶凡不在的时候，这里是李若昕办公的地方。

    对此其他人没有一点异议，毕竟叶凡经常不在，而李若昕又是他的未婚妻，还是诺梵第二大股东。

    这个办公室只有她有资格坐。

    当然，雷军作为总经理，负责诺梵所有的发展工作，按理来说他也可以来这里办公的。

    只不过雷军把自己的办公室装修的太好了，根本看不上叶凡这间，以至于叶凡好几次想跟他换。

    “小李，有没有备用的手机？”叶凡问道。

    “嗯？”李若昕一愣，“叶哥，你的手机呢？”

    “全在外地没带回来。”叶凡苦笑一声。

    “那你先拿我的去用吧！”李若昕把自己的新手机递给叶凡，“到时候补张卡就可以了。”

    “不用这么麻烦，拿你的旧手机给我应应急就行。”叶凡呵呵一笑，“明天我再抽空去买一台。”

    “好吧！叶哥，我的旧手机有点卡了，很多功能也不太好用。”

    李若昕从办公桌的抽屉里翻出一个落伍的旧手机，上面还有按钮。

    要是放在十年前，这款手机还挺火的，可是现在嘛……呵呵，可以列入手机历史的博物馆里去了。

    “叶哥，手机卡是我刚来这里办的，只有我妈和我弟弟要钱的时候，才会联系我。

    自从上次的事情之后，他们就再也没打过我的号码了。不过，我和我爸通电话，还是用这一台。”

    李若昕开了机，淡笑道：“虽然款式旧了点，但是电容量还是很大的。”

    “能打电话就成。”

    叶凡不以为意，拿起手机拨通一个号码。

    不过，没响几声，就被掐断了。

    叶凡愣了愣，又打了过去。

    这一次，对方过了许久才接通，声音有些防备。

    “喂，哪位？”

    “紫颖儿吗？是我，叶凡！”

    “啊，叶先生？”

    电话那头传来一阵惊喜的低呼。

    老款机通话的声音不小，李若昕听到叶凡居然在跟当红的全民女神通话，顿时惊异的捂住红唇。

    原来她以为叶凡刚才的那些话只是玩笑，没想到他真的认识紫颖儿！

    “你那里怎么回事，这么吵啊？”叶凡皱了皱眉头。

    “我回滨海了，公司办了个新歌发布会，我顺便和歌迷见见面。”紫颖儿轻轻一笑，“还有十分钟我就要出去了，你有什么事情快说吧！”

    “是这样的，我的公司有点事情想跟你合作。正好你这两年没有食品行业的代言，我想跟你签个约。”

    叶凡开门见山，“我只拿得出三百万签你一年短约，商业按照市场价给。你就当帮我个忙，怎么样？”