    薛含嫣面色一紧：“你什么意思？什么自家的事情？”

    舒歌笑着说：“薛小姐是薛家唯一的孙女，上面还有三个哥哥，薛小姐的大哥年过三十，迄今未婚，连女朋友都没有，对外只说是工作繁忙，其实早就被记者拍到混迹鸭店，还和好几个男人厮混的场景，只是被薛家想办法给公关了。”

    薛含嫣脸色发白，只听舒歌继续：

    “还有薛小姐的二哥，本来在国内读大学，大一下学期，忽然退学出国，说是去国外深造，其实是因为和同班男生抢女朋友，争风吃醋中，误杀了情敌，不过薛家请了个厉害的大状，将你二哥的年龄改小了一岁，以当时还没成年、又是一时冲动，再加上请军政名流求情，只判了个缓期执行，最后还借病出国，逃脱了法律的制裁。”

    薛含嫣听到胆战心惊，生怕被旁边人听见，一把拽起舒歌的手臂，压低声音，咬牙切齿：

    “别让人听见了，咱们过来说……！”

    说着，拉着舒歌，朝附近的街心花园走去。

    保镖见薛含嫣拉着舒小姐离开，身躯一动。

    见舒歌打了个手势，又看见薛含嫣分明已经被舒歌吓傻了，而不是想伤害舒歌，也就站住。

    站定后，舒歌甩开薛含嫣的手，讽刺：

    “……还有薛家三少，你最小的哥哥，自幼聪明，经常获取国内外各种奖项，可以说是你们薛家的荣耀吧，但，不知道是不是压力太大，你这个哥哥一直以来有很严重的心理疾病，经常用针孔摄像头去人流多的地铁、商场上，偷拍女人裙底，以此来舒缓压力，还有几次跟踪路人女回家。说白了，就是个典型的电车痴汉兼跟踪狂，还被警局抓过两次，不过后来都因为薛家的关系而不了了之，也没传出去……”

    眼看着薛含嫣脸色越来越惨白，又缓缓道：

    “薛家辛辣猛料这么多，你说，先爆哪一件比较好？”

    薛含嫣回过神，浑身几乎瘫软：“你怎么知道我家里人这么多……秘密？”

    舒歌好像是做新闻的，但她三个兄弟的私隐也都藏得很深。

    就算知道，也不一定知道的这么完整啊！

    舒歌睫毛一动。

    那是因为前世薛家三个少爷的事情，最后都一个个曝光了。

    当时轰动京城，无人不知。

    薛大少出柜了。

    薛二少杀人的事儿被被害者的家属愤怒地捅了出来。

    而薛三少偷窥跟踪的恶习也终于被人在网上揭发。

    薛家的脸面，也丢干净了。

    她这个前世来的人，怎么会不知道？

    只淡淡回应：“若想人不知，除非己莫为。”

    薛含嫣再发不出一个音节。

    舒歌再懒得多废话：

    “薛含嫣，从今天开始，不要再处心积虑害凰妃妃。否则，我真的不敢保证自己哪天会一个不小心，将你们薛家的家丑，一个个，统统都给爆出来。”

    薛含嫣咬唇，几秒后才狠狠瞪住舒歌：“算你狠。”

    说着转过身，正要离开，却看见一个脸生的陌生男子朝自己走过来。

    男子身材不高，皮肤黝黑，一看就不是善类。

    还没等薛含嫣回过神，男子跨上来，手刀劈砍在她后颈。

    薛含嫣就跟蔫了的柳条儿，晕死在地，不省人事。