    “如果我没有眼花的话，是她推的你？”男人的目光落在不远处的顾回音身上，“要我作证吗？正好有警察在。”

    　　宁安又摇摇头：“算了，我朋友还在等我去海边玩。”

    　　“你倒是好脾气。”男人笑了。

    　　“只是不想因为这些鸡毛蒜皮的事情浪费时间，时间这么好，何必浪费在不必要的人身上。”宁安从他的手里抽出胳膊，“还是很感谢先生。”

    　　“不客气，举手之劳。”

    　　阳光下，他们靠得很近。

    　　男人的眼底是深邃的眸光，蕴藏着深沉和稳重。

    　　他的白衬衫很干净，整个人身形修长，脊背线条挺得笔直。

    　　宁安扶着他的车，“嘶——”她皱起眉头，脚扭伤了。

    　　看来，伤得不轻。

    　　“我送你去医院，你这一时半会也走不了路。”男人看出来她的脚受伤了。

    　　他径直打开副驾驶的车门：“上来，医院也不远，我顺路。”

    　　“太麻烦您了，不用了，现场这儿还需要我处理。”

    　　“我打个电话给我警局的朋友，让他帮你处理完。我觉得当务之急，你该去医院。”男人看着她肿起的脚踝。

    　　“我……”

    　　正当宁安准备开口拒绝的时候，忽然，她看到顾回音在拿着手机鬼鬼祟祟拍照片！

    　　不是拍别人，正是拍的她和这位先生！

    　　宁安脸色变了，眼中是更盛的恼意。

    　　她知道顾回音是什么意思。

    　　拍下这些，给宋邵言看？

    　　宁安当然不可能任由她做侮辱她名誉的事。

    　　她崴着脚，一瘸一拐走过去，伸手抢过顾回音的手机！

    　　顾回音没来得及收手：“你干嘛，把手机还给我！”

    　　宁安腿瘸着，顾回音一个箭步跑上来，伸手就抢自己的手机！

    　　“顾回音，做人得有底线！”宁安冷漠地打开她的手机。

    　　无奈，手机上了锁。

    　　“密码多少？”宁安冷眼看着她。

    　　“我拍现场照片，你管什么？这也碍着你了？你怎么那么多管闲事呢？”顾回音气不过，伸手去抢。

    　　一旁的男人扶住宁安的胳膊，将她手里的手机拿了过来。

    　　男人个子高，气场很强，他冷漠地扫了顾回音一眼：“密码。”

    　　顾回音自知理亏，而且她看这个男人不像是好惹的。

    　　开法拉利的男人，能是没钱没权的吗？

    　　顾回音一下子理亏，就是不肯说。

    　　“密码！”男人抬高嗓音，更加冷漠。

    　　顾回音死活不说，说了就坐实了。

    　　“不肯说？”男人唇角勾了勾，忽的将顾回音的手机扔在地上，黑色皮鞋踩了上去，碾碎。

    　　“哎！我的手机！你赔我手机！新买的！”顾回音急了，脸色大变。

    　　她急得直跺脚，可是……没用了，手机已经被踩坏！

    　　她新买的手机，里面还有很多照片！

    　　她愤恨地看着宁安和这个男人，越看越生气！！

    　　可是，她又毫无办法。

    　　这个男人，是宁安的姘头吧？不然怎么会这样给宁安出气。

    　　宁安看着顾回音发火，她无奈地摇摇头，叹了一口气。

    　　宁安挺感激这个男人。

