    哪怕眼前的黑色浪潮中多半是已经被淡化过许多的九幽弱水，不过这看似与寻常凡木无异的独木小舟竟然可以飘浮在上面，也是足够让陆小天惊诧一番。

    独木小舟上的中年僧人影子不发一言，只是将小舟划到陆小天近前便停下来了。

    陆小天略一沉吟，便飞身而起，降落在那独木小舟之上。

    小舟在黑潮之上调转了一个方向，沿着水波缓缓向前，在这黑色浪潮之上，小舟似乎行进了数年之外，却又似乎只是须臾间的片刻。

    哗哗，潮水之声不绝于耳，嗡，陡然间一道门户升腾而起，那道门户之内，有一整支仙军在与成群的僧人作战，里面的僧人明显呈现不支之状。数以万计的仙军已经如同一柄利刃般切入到僧人的大阵之中。

    “阿弥陀佛，还望施主能消弥这次仙军在与魔族带来的滔天大祸。” 这光影僧人双手合什，向陆小天行了一礼。

    “这，佛宗在此也算是有相当的底蕴，以佛宗的底蕴都无法完全抗拒这些仙军还有魔族，大夏将倾，又岂是我一人能挽回的。”看到那密密麻麻的仙军，陆小天不免有些头皮发麻。不过看样子对方多少是因为他体内的那紫青木鱼所化的晶粒而认同了他的身份，不过按陆小天的预期，对方就算不将此处遗藏内的宝物交给他，至少也是请他去小坐片刻，没想到却是请他去与仙军大战，问题是他还不知道这些仙军具体来了多少。

    看之前曹连道，邢士远等人的样子，这些仙军应该也不是鸿皓，玉玄，冥罗几大天庭派来的。而且这僧人光影所说，似乎还有魔族大军前来，在陆小天听来就更显得不可思议了。陆小天虽不反对出手击杀几个天仙，或者是天仙级魔族，可这样不明就理的参与一场大战，却非他所愿。

    “仙军，魔族大举入侵，佛门密宗抵挡不力，旦夕便有倾覆之危，施主既然已经得到了密宗的传承神通，还望施主能为佛门安危计，出手助佛门一臂之力。”光影僧人再次向陆小天行礼道。

    “小友，不可进去，切莫着了此魔的道。”此时一道熟悉，而又极其微弱的声音向陆小天传音过来。

    “艳姬！”陆小天面色一怔，此时他是龙首人身的状态下，单从外表看上去便是龙族，艳姬无法将他识别出来的情况下却是向他示警，显然此时艳姬的状态绝对好不到哪里去。

    艳姬竟然在此地遇到了危险，似乎受伤不轻，只是陆小天此时竟是无法轻易辨别出艳姬的位置所在。

    “找了众多好一阵子，没想到你竟然藏到这里来了，这样也好，利用这佛魂天衍大阵竟然钓出了一个修炼了密宗传承神通的人，另外还让艳姬暴露出行迹，真是意外之喜。”光影僧人闻言哈哈一笑。竟是将艳姬的传音给听了去了。

    紧接着对方伸掌向陆小天一掌拍击而来，动作简单直接，却是瞬间几乎跨越过了空间的桎梏，陆小天才反应过来，便被对方一拳轰至胸口。

    此时这独木小舟便在黑色浪潮之上，黑潮有着莫大的吸扯力，陆小天便算是已经达到了天仙级龙族的程度，在面对眼前这光影僧人的威胁下，也不敢轻易腾空而起，否则纵然他竭尽全力摆脱黑色浪潮的吸扯力，怕也难以逃过这光影僧人的暗算。这光影僧人或者是其幕后之人竟然连艳姬都能算计到，委实厉害非常，此时陆小天哪里敢有丝毫小视。

    不过虽是对这光影僧人谨慎以待，陆小天出手也是毫不含糊，当下亦是手掌一伸， 与对方对轰了一掌。

    轰，无形的气劲将独木小舟下的黑色浪潮都往下推开了一截。光影僧人面带惊讶之色，显然没想到眼前这龙族反应竟是如此之快，龙元对其而言倒是算不得有多雄厚，可对方的战斗意识，以及战技委实非同寻常，哪怕是以他的眼界来看，也是不可小视了，一爪之下，几乎便将数种妖族攻击之下融为一炉，虽然还有些人为雕琢的迹象，对于光影僧人而言也是极其惊人了。

    事实上陆小天此时的处境对于光影僧人来说，也是有着相当的约束，黑色浪潮里面毕竟有一部分号称无物不沉的九幽弱水。一旦离开这密宗佛门专门用来摆渡的独木小舟，光影僧人也是极其危险的。

    砰砰砰！龙元浩荡，陆小天每出一掌间龙影相随，对方出掌之间，亦是化为一道道凌厉的魔物啸声。

    陆小天已经很久没有过这种近乎贴身肉搏式的激斗了，过程之凶险比起以寻常斗法有过之而无不及，这光影僧人已经化为一个体形削瘦的中年男子，纵然双方现在厮斗火爆之极，对方的双眼除了一丝略微的惊讶之外，亦是平静得没有一丝波动。

    论及本元之雄厚，陆小天自是不及对方，甚至对方出手的刁钻角度比起陆小天有过之而无不及，对方每一次出手都是经过千锤百炼过的，凶戾无比。

    砰砰砰....虚空中但见道道幻影，一个不经意的瞬间，双方便交手了不下数百次。

    这中年男子颇为傲气，似乎不信在这种程度的交锋中会输给区区一个天仙级龙族。

    一阵激烈的交手之后，陆小天心里也是大定，对方至少也是金仙级的强者，只是真身并不在此，否则陆小天也根本撑不到现在了。对方体内的魔元精悍无缘，根本不是此时的陆小天能与之相比的。这也是中年男子不信陆小天能挡住自己的原因。

    纵然其不是本尊在此，能动用的魔元在天仙级强者中未必也是最为深厚的，可在元神，以及对于神通的理解和运用上，必然都要比寻常的天仙强出一大截。转眼间已经与陆小天交击了不下万次，好几次中年男子觉得便要将陆小天一击拿下了，便在这个时候，对方往往一爪拦截过来，堵了个正着。

