
　　这会儿赵媛和那小护士扭打在了一起，哪里能听得进甄教授的话。

　　两个人互扯头发互相挠脸抓脖子的，嘴里也没闲着，各种不堪入耳的咒骂此起彼伏。

　　甄教授被气得快要心梗了，朱志勇只能反过来安抚已经上了年纪的甄教授别气坏了身子。

　　好在朱珠在一分钟前就让宋青峰去喊了保安过来。

　　等穿着制服的保安来了后，便把扭打在一起的护士和赵媛给分开了。

　　“小贱人你敢抓我的脸，我让你吃不了兜着走！”赵媛喷着口水冲着小护士破口大骂。

　　小护士被扇巴掌的那侧脸颊也被赵媛给抓破了皮，这会儿火辣辣的疼。

　　生怕毁容的她眼泪在眼眶中打转，也毫不示弱的喊道：“谁让谁吃不了兜着走还不一定呢。

　　你个臭三八，有种以后别来我们医院看病！”

　　“骂谁臭三八呢？你个拿着鸡毛当令箭的贱货。

　　我告诉你，你敢得罪我，明天你就别想在第一人民医院混下去。”

　　赵媛说完，嘶喊着要见医院的领导，要让院长出来，亲自给她一个说法。

　　就在这时候，咚的一声，赵媛的母亲秦日暖一头栽倒在了地上，晕过去了。

　　朱珠是第一个发现的，忙跑上前去将人扶起来，一边喊道：“赵姐，你妈妈晕倒了，快让医生先给她看看吧！”23sk.Com

　　赵媛原本还在捋袖子不依不饶，一听朱珠这话，忙推开围观的人群，喊着‘妈’，冲到秦日暖身边。

　　朱珠忙把位置让她赵媛，起身去把诊室里气得运气的甄教授给请了出来。

　　甄教授看病人昏倒了，也不敢耽误，让俩保安帮忙将人送进了诊室检查。

　　“朱志勇同志，不好意思，你的情况一会儿我再接着帮你检查。”甄教授不忘向被他丢到一旁去的朱志勇道歉。

　　这个时候了，朱志勇也不可能计较这些，忙道：“没事的甄教授，您先帮那位女同志先看。”

　　甄教授点点头，只留下了赵媛，其余闲杂人等全都被他轰出了诊疗室。

　　朱朱勇重新回到走廊上坐着等。

　　朱珠就问他刚刚甄教授怎么说。

　　朱志勇说：“还没进一步检查呢。

　　但他看了我的报告，应该是基本了解我的情况了。

　　一会儿等甄教授检查完了，再问一问治疗方案和治愈的可能性吧。”

　　朱珠安慰道：“爸，我刚看到这位甄教授的介绍了，他是流过洋的，还是颅脑方面的权威专家。

　　原先他一直在羊城南方医院坐诊带学生，今年退休后，回县城养老，每周只有周六这天才会开诊。

　　您这点问题，应该不会太大，他能治好的。”

　　朱志勇笑了笑，说；“没事，不管怎么样，爸都能接受。”

　　父女俩小声耳语的时候，诊室里不时传来了赵媛的哭泣声。

　　不知道甄教授说了什么，哭声停了下来，好一会儿后，赵媛拿着条子匆匆跑了出来。

　　她眼神在走廊上扫了一圈，最后落在了朱珠身上。

　　“朱珠同学你过来。”赵媛命令似的喊着朱珠的名字。

　　朱珠心里不太舒服，但还是站起身来，走了过去。

　　“赵姐，你找我有事？”

　　赵媛把住院条子递给了朱珠，“你帮我个忙，去前台帮我办理一下住院手续。

　　这是我们家的户口本，你拿着，一会儿填写资料需要用到。

　　这里还有两百块钱，你也拿着，直接预存进去。

　　办理好住院手续后，把条子拿来给我就好。”

　　朱珠：“......”

　　她都没答应呢，赵媛就把钱和户口本都塞到她手上了，连声谢谢都没有。

　　朱珠对她这种‘理所当然的使唤’感到非常不适。

　　“赵姐，这住院手续，你还是自己去办理比较合适吧！”朱珠想要把钱和户口本递回去给赵媛。

　　赵媛瞪了朱珠一眼，说道：“你不是喊过我一声师母么？让你做点事情跑跑腿不乐意了？

　　快去吧，我妈还在里面等着呢，我得去照看着她。

　　你也想我妈快些转去住院部，你爸能尽快接着看吧？”

　　朱珠都觉得好笑了，这人真是脸皮厚得堪比城墙了。

　　也罢，就帮她跑一回吧。

　　朱珠拿着户口本和钱，扭头跟朱志勇交代了一声，就往收费处去了。

　　排队的时候，她随意的翻了下赵媛家的户口本。

　　这一看，真是吓了一跳。

　　朝阳县政.府大院，赵媛居然是官家千金？难怪一副盛气凌人的样子。

　　朱珠看到户主一栏写着赵德才，这个名字听起来好像有点熟悉，但朱珠一时半会儿没想起来这一号人物是谁。

　　赵媛家里一共四口人，父亲赵德才，母亲秦日暖，赵媛是长女，还有一个弟弟叫赵硕。

　　朱珠这会儿总算有点理解高老师在赵媛跟前唯唯诺诺小意奉承的姿态了。

　　官家女不好高攀的，她那高老师要是真跟赵媛成了，以后有的是憋屈受。

　　等朱珠帮着赵媛把住院条子开好后，刚回到颅脑科的那条走廊，就见医院另一头走来了一行人。

　　为首的男人穿着熨烫笔直的西裤，板正有型的西装，道貌岸然，面容冷肃。

　　身后跟着一中年一青年两个跟班，一个提着公文包，一个空着双手。

　　朱珠的目光在为首的中年男人身上转了一圈，从他身上感觉到了一股子官威气势。

　　这人.......不会是赵媛的父亲赵德才吧？

　　这个猜测很快就得到了验证。

　　赵媛从诊室出来，看到朱珠，刚要问她是不是把住院手续办好了的时候，眼角的余光忽然瞟到了赵德才的身影，立马喊了声‘爸’。

　　赵德才一眼就看到了女儿脸上的抓痕，还有那头乱糟糟的头发，眉头微微皱起来，问道：“怎么这个样子？

　　发生什么事情了？”

　　赵媛眼眶一下就红了，因为自己父亲来了，有了撑腰做主的人，赵媛的底气十足了。

　　她扬起下巴，立马告状：“爸，你要为我做主，我被医院里一个小护士给打了。

　　这小护士拿着鸡毛当令箭，我和我妈不过是玩到了一两分钟，她就不让我妈进去看医生，还说过时不候，让我们排到最后面看。

　　我妈今天忽然头疼成那样，我也是一时着急，就打了那个护士一巴掌，结果，那护士就把我打成了这样......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，217撑腰的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 