    亓官锐看着这两个土包子,把他俩对自己的威胁力再度降低了一个档次。本书最新免费章节请访问。

    就凭他们连这点东西都能眼冒金花的水准，连子车书白身边的几个侍女都比他们高端大气,完全不具备竞争的可能。

    算了,就当是子车书白的两个宠物，也够逗乐子了。

    于是卫·宠物·良以及孟·宠物·军目瞪口呆地把各自的东西都看了好一会儿后，再看向亓官锐的时候，那就是一种看“上帝”的眼神。

    就差没扑过去求包养了。

    顾白很理解他们的心情——事实上,如果不是他已经做了土豪很多年，对这样的大手笔一样很震惊好么。要知道想当年他身为一城之主最初每天都要盯着自己的私库yy很久有木有，如果不是后来整顿“城风”花销很大他还会深井冰很久有木有，

    但是，当土豪成了习惯,他也就心如止水稳如泰山……

    好不容易整理好心情蛋定下来之后,卫良和孟军坐在了餐桌前。

    桌子上，已经摆满了色香味俱全的各色菜肴，各种食材都是新鲜的但完全看不出具体是什么的（注：灵武大陆特色菜，你值得拥有），简直一眼看去就让人产生了吞不尽的口水。

    #每一顿都吃出满汉全席的风采#

    #论男人是怎么通过抓住人的胃进而抓住人的心#

    #吃货的幸福生活#

    卫良有点迟疑：“这些是……”

    亓官锐已经面带微笑看向了顾白：“我亲手给哥哥做的，哥哥满意吗？只可惜这里的厨具我还用不惯，也许味道要稍许差些，哥哥可不要怪我。”

    顾白：“吃过再说。”

    真是高贵冷艳极了！

    卫良与孟军面面相觑。

    尼玛虽然已经听说了死党/大大的装【哔——】范儿但没想到居然装起来这么呵呵啊！还让不让人相信这是本尊了？气质也太冷若冰霜了吧！

    卫良深吸一口气，这是吾辈吊丝恨不得啪啪打脸的泰普啊！

    孟军星星眼，更爱大大了肿么破！

    紧接着，亓官锐随便朝他俩摆摆手，开口了：“两位也就座吧，哥哥已经饿了。”

    卫良and孟军：“……”

    然后他们就果断入座了。

    这可是变态亲手做出来的！谁能想到谁有这口福？必须尝一尝！

    但是还没过两分钟，他们已经坐立难安。

    话说……

    那个把手伸出去给人用毛巾一根根手指擦过的酷男是谁啊？

    那个笑得满脸花儿柔情似水殷勤伺候的深情男又是谁啊？

    喂喂特么的是高等残废吗要不要从夹菜倒水擦嘴添饭轻声诱哄一起来啊！

    五星级大酒店头等服务员也不这么干好吗！

    万恶的封建社会里也不带这么夸张的有木有啊！

    狗眼都要瞎了……哦不，是已经瞎了。

    赶紧把钛合金那种来一打！

    卫良无语凝噎，总觉得本来就已经很懒惰的死宅竹马，在这种无微不至的“照顾”下更加退化了……那种森森的阴谋感是肿么回事啊摔！

    孟军这时候终于不再去膜拜男神和大大，而是叹了口气，有点忧郁地看向了旁边：“娘炮，你有没有觉得我们在发光？”

    卫良沉痛地点了点头：“简直是黑夜里的明灯，不能再亮了！”

    两个人很快地分享了这桌饭菜上的不足十分之一的部分后，决定告辞。

    别的不说，他们俩一个是顾白基友，参与了顾白创作头一本种马文的大纲制作，另一个是从这本开始追文的死忠脑残粉，除了顾白本人以外，也就他们对那文里的主角最了解了。

    二次元的变态到了三次元难道能变成正常人吗？不能。

    为了生命安全，他们还是果断地决定撤退了--

    至于顾白……

    卫良看了一眼那边亲热得几乎一个要把另一个抱在大腿上的狗男男……默默扭脸。

    小白菜自家的亲儿子，自家的小姘头，自家搞定吧亲。

    很快，卫良和孟军消失在门外。

    顾白抬头看了一眼，继续接受变态的喂食。

    没多久，他觉得自己差不多吃饱了，就仰脸再被亓官锐擦了擦嘴，站起身来走路消食。

    如今的他可不再是从前的他了，这么精气饱满的食物被他吃掉，那还真得好好消化一下。

    之后，顾白在屋里绕圈圈走了一会儿。

    亓官锐把桌子上所有剩下的挥手收到空间武具里，立刻干净了。

    等顾白正好转一圈回来时，目光不经意往那沙发上一扫……

    玛蛋啊这也太吓人了吧！

    就在自家那舒服舒适舒坦的柔软沙发上，安静地躺着一个人。

    缎子似的长长黑发，只穿了一件素色单衣的俊美青年，从外貌到气质都完美到没有瑕疵……

    帅到没朋友的赶脚。

    而就是这么一张脸，这么一个人，顾白过去的几百年里，在镜子里曾经看到过一万次啊一万次！

    这不奏是子车书白的壳子吗！

    他家变态破碎虚空过来找他还没忘了带尸体啊！

    更可怕的是，他完全不知道他灵魂离体后死变态有木有对这具尸体做出什么不好的事情来啊！

    想一想都吓尿了好吗！

    简直不敢再脑补了。

    顾白面无表情地看着，内心十分纠结。

    但正在这个时候，门开了。

    卫良走进来：“打扰一下，小白菜我钥匙好像拿成了你的……诶？”

    是的，每逢关键时刻，总会有那么一个人忘记了/拿错了钥匙/什么其他东西，然后就窥探到不可说的秘密，进而走向事情大条要卷入是是非非漩涡的节奏。

    不过眼前的情景，好像从卷入麻烦要过渡到杀人灭口了……吧。

    卫良：……老娘当没看到现在走还来得及吗？

    在这一刻，他感觉到一种莫名的悲催。

    我真傻，真的。

    我单知道二次元变态突然跑到三次元还成了我基友的姘头，更早早地就为了躲避闪光弹而决定离开，但偏偏我的惯性让我选择了自己开门而不是敲门。

    然后世界好像突然就静止了。

    啊啊啊老娘是不是看到了凶杀案啊啊啊那沙发上的好像是尸体吧啊啊啊小白菜你的心得多大才能让自家姘头弃尸在自己家啊啊啊啊啊！

    他简直要窒息了有木有！能不能当没！看！见！啊！

    顾白转头：“你来了啊。”

    他的眼神有点古怪，作为称职的好基友，他很明白卫良内心不断的os，可是，他完全不知道该肿么开口解释，难道要打个招呼——嗨，这具艳尸就是劳资曾经的壳子你造吗——咩？

    不知道为毛有种羞耻play的赶脚。

    亓官锐看着卫良，挑了挑眉。

    他手指一动，大门就也“轰”地一动。

    关上了。

    卫良打了个哆嗦。

    这不是要把老娘也挂掉的意思吧？

    不过亓官锐并没有理会卫良，他只是很亲昵地搂着顾白，伸手指点了那壳子一下：“哥哥，咱们换回来好不好？”

    顾白面瘫脸看他一眼，怎么，嫌弃劳资现在的外表吗？信不信劳资直接踹掉你去找第二春啊！

    劳资本来就是个死宅，现在还是个死宅，就算穿了花壳子，本质还是死宅！

    亓官锐对顾白的心思向来很了解，但是多年的默契很显然这时候有点对不上。

    ——这不能怪他，他毕竟不知道顾白现在的壳子才是真·壳子不是？

    所以他温柔地笑了笑：“哥哥是担心不安全？放心吧，不会的。”说时他舔了舔顾白的耳垂，轻轻吮吸一口，“以我现在的实力，换个灵魂不算什么……再说了，哥哥不想跟我亲热亲热吗？”

    顾白的心头，油然而生一股怒气。

    卧了个大槽的，你这死变态对劳资现在的样子到底是有多不满意！

    抱着你的壳子过去吧！

    他冷飕飕地在亓官锐脸上剐了一眼，转身走进卧室，一脚踹上了门。

    亓官锐一晃身，已经来到了门前，他本来想要直接进去，但刚刚伸手推门，却又停了下来。

    子车书白在生气，为什么？

    他难道想要离开我？不，不会的，只是生气而已……

    好不容易相见，我说错话了？

    到底说错了什么……难道，他不愿意换回来？

    亓官锐的笑容渐渐收敛，皱起眉头。

    他很想再次进入子车书白的身体，他贪恋那种被包容的感觉，他享受子车书白的紧致，想念那种**的、似乎能占有子车书白一切的感觉……如果要他放弃这件事，是不可能的。

    而子车书白现在的身体，根本无法满足他的**。

    换回来不好吗？还是说，现在这具身体有什么秘密……想起曾经的一些念头，他的心里，又生出了很多怀疑。好像有什么东西，他必须要知道一样。

    这时候，亓官锐听到了极细微的脚步声。

    他心里一动，回过头，就看到了卫良正蹑手蹑脚，要往外面走。

    卫良一直留意这边，当然也发现了亓官锐的举动，他表情一僵：“……我告辞了？”

    亓官锐温柔地笑了起来。

    下一刻，卫良只觉得眼前一花，面前就出现了一个人。

    亓官锐跟他四目相对……

    卫良的目光，就有些呆板起来。

    #论大脑封闭术的重要性#

    几秒钟后，卫良倒在了单人沙发上。

    亓官锐若有所思地低声说道：“主角……亓官锐……种马文……这是什么？”

    作者的脑子里信息量太大，亓官锐还没有窥探更久远以前的记忆，就在近期的发现了除了乱七八糟构想、灵感以外的许多关键词。

    他敏锐地知道，这也许就是通往秘密的钥匙。

    那么，他应该……

    亓官锐再闪身，整个人出现在顾白的房间里。

    不等顾白再度驱赶，他轻轻喷出一口黑气，就让顾白沉沉地睡着了。

    随后，亓官锐打开电脑，在搜索栏里，输入了“魔皇武尊”四个字。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    唔连子云扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0822:00:15

    阙影唯爱扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-0821:28:47

    一木扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-0820:25:30

    六界之外扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0820:21:19

    墨漪扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0818:32:10

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0814:12:04

    一一扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0812:57:13

    阙影唯爱扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-0810:45:48

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0809:51:34

    daisy扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0809:38:13

    安迪贝拉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0808:56:42

    肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0807:26:20

    elaine扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0803:50:33

    玥の纱扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0802:50:50

    wyd123扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0802:49:23

    维艾零扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0801:40:57

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0801:05:22

    月来月堃扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0800:44:13

    懒五-w-扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-01-0800:30:16

    岐山冰岚扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0800:12:29

    牧乃伊扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0723:23:54

    知了扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0723:12:29

    玥羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0723:10:13

    2扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:59:03

    q_q扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-01-0722:59:00

    零色扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:53:54

    豆芽大妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:48:17

    右翼之殇sio扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:45:50

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:42:54

    feng扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:42:32

    寒霜草扔了一个地雷	投掷时间:2014-01-0722:34:29

