 段孤舟毫不客气，冷哼一声，嘲讽道：“我想过某些人实力不行，但却没想到，会弱到这种程度。

简直是浪费名额。”

其他人，自然明白段孤舟说的是陈飞了。

虽然有些人并不认同段孤舟的说法，但对方毕竟是天武宗的掌门，大部分人并不会公开反对段孤舟。

凌烟阁的詹碧云和觉通寺的济灵大师，同时低头沉默，一副没听到这话的意思。

倒是邹渡空，此刻再一次出声力挺陈飞。

“段掌门这话就有些偏颇了，留在第一层，并不代表着实力的强弱。

或许是有其他的打算。”

“其他的打算，什么打算？”

段孤舟不客气。

一旁，詹碧云感觉气氛有些紧张，笑着出声加了一句，“或许是发现了一些好东西，所以停在第一层。”

“第一层能有什么好东西，最多也就是几株药材而已。”

“如果这种东西就迷惑了他，那也太没见识了，实在是有些可笑。”

段孤舟又开口了。

一直没有说话的济灵大师，此时终于开口了。

“如果真是这样，那对其他人，倒是一件好事，少了一个竞争对手。”

对于济灵大师，段孤舟还是给面子的点了点头。

不过，顿了一下之后，他还是忍不住讽刺道：“不过，说起来。

这种货色，恐怕根本没资格成为我们无双楼弟子的竞争对手。”

邹渡空皱了皱眉，忍不住出声道：“看来，段掌门对自己门下的弟子，很有信心啊？

不知道这次杜武轩，能感悟到多少武意。”

段孤舟瞥了邹渡空一眼，自信道：“我自己教出来的弟子，信心自然是有的。”

“至于能感悟多少武意，自然是各凭本事了。”

“不过，对杜武轩，我还是有信心的。

我给他定了个小目标，至少感悟五十道武意吧！”

此话一出，其他几名掌门，也不由得惊了，看向段孤舟。

因为，到了他们这个层次，虽然距离神级境界还有不小的距离，但毕竟比普通武者知道得多太多。

武意，一般用“道”来衡量。

大体而言，如果一名武者能将某一属性的武意感悟到一万道左右，就有机会冲击神级境界了。

当然，不同的属性，不同的武者，各自的标准也各不相同。

但总体而言，想要进入神级境界，感悟一种武意达到一万道，是基本的条件。

现在，段孤舟说杜武轩至少能感悟到五十道武意，听起来似乎并不多，距离一万道还有巨大的距离。

但实际上来讲，五十道武意，已经是很不错的数量了。

毕竟，就算是段孤舟、邹渡空、詹碧云和济灵大师这种四大天级宗门掌门，半神境界的高手，感悟的武道数量，也都没超过五百道。

最强的段孤舟，大概在五百道左右。

邹渡空和詹碧云，大概在四百六十道左右。

济灵大师，则只有四百二十道左右。

但相较而言，济灵大师因为师门的缘故，感悟的武意很纯粹，质量也颇为不俗。

因此，虽然数量要少于其他三位掌门，但若是真的论起实力来，倒是不一定会亚于他们。

正因为掌门们修行数十年，才达到如今这个数量，所以杜武轩五十道武意的数量，才显得颇为惊人。

段孤舟看到其他几人惊讶的模样，不由得露出一抹笑意。

随即，他淡淡的补充了一句，“我之所以对杜武轩如此有信心，倒不是盲目自信。”

“而是这孩子的确争气，不瞒你们说，在一个月前，他就感悟到了自己的第一道武意，现在，他的武意数量，已经达到了五道。”

“因此，我对他才有如此信心。”

此话一出，现场众人再次一惊，其他掌门的脸色，明显的变了。

他们十分清楚，第一道武意的感悟，相当于一个门槛，只要跨过了这个门槛，有了经验，后面的继续感悟，就要轻松一些。

也正因为如此，很多人被卡在了这个门槛上，许久不能突破。

甚至于，有人一辈子都被堵在了外面，无法感悟到一道武意。

现在，杜武轩已经迈过了这个门槛，相较于其他人，优势的确很大。

一时间，其他几名掌门，全都没有说话了。

现场的气氛，一下显得有些沉寂了。

而就在此时，忽然间，广场上的众人，发出一阵喧哗声来。

“啊！”

“那是什么！”

“那道闪光是怎么回事？”

………随着众人的呼声，几名掌门，也不由得抬头，看向了水镜方向。

此刻的水镜之上，除了那代表着探索者的光点之外，一道灰褐色的光芒，好似彩带一般，在水镜上飘荡，然后慢慢消逝，最后化为一片虚无。

“这是——武意！”

“有人领悟到了武意。”

“第一道武意，出现了。”

“看样子，应该是石或者土属性的武意。”

“是谁，这一道武意，是谁领悟的？”

………此刻，就算是几位掌门，都不由得激动了起来。

“肯定是杜武轩，以他的实力和位置，绝对没错。”

段孤舟自信出声道。

济灵大师也点点头，道：“应该是，自然属性的武意，很不错了。”

詹碧云此刻也开口了，“今年倒是不错，才到第三层，就感悟到了第一道武意，倒是比往年更快一些。”

最后，只有邹渡空没有开口，反而是一脸郑重的盯着水镜，似乎在使劲的寻找什么。

见状，段孤舟不由得笑了，“邹掌门，怎么不说话了？

难道是被杜武轩感悟到玄空谷秘境的第一道武意给惊到了。”

邹渡空没有理会段孤舟略带讽刺的话语，反而是继续盯着水镜，注意力十分集中。

看了一会儿，邹渡空忽然摇了摇头，出声道：“不对，这一道武意，不是杜武轩感悟的。”

“不是杜武轩，那能是谁？”

“呵呵，邹兄，我看你是难以接受吧！”

“就算不是杜武轩，那也是李松照、慧空、单雨濛他们，反正，不可能是邹兄你看好的那个陈飞。”

……… 