    “叶小文，吴可贵，郭老师喊你们过去。”

    周春霞看着两人说道，其实郭晨是多虑了，就是她不叮嘱，周春霞也不敢对叶小文如何的。

    叶小文是什么人，她这个班长是怎么当上的，她清楚的，是叶小文把张解放给搞掉的。

    “老郭叫我们。”

    叶小文抬手看了一眼手表，不到中午12点呢，现在才刚刚11点多而已。

    “这老郭也太着急了，再眯一会再说。”

    叶小文说着，又趴在了桌子上。

    昨天晚上大半夜的被叫起来折腾了半天，今天早上又起了一个大早。

    头两节课还行，到这个快到中午的时候，困劲就上来了。

    迷糊的不行，再说不到时候呢，着什么急。

    他已经安排刘猛把前期的工作做完了，刘猛要是连这点小事都办不好，那刘猛就该回老家了。

    “不好吧老五，老郭已经叫了。”

    吴可贵可不像叶小文这么胆子大。

    “没事的，就一会，眯一会。”

    叶小文嘴里嘟囔着。

    “不是，你们……”周春霞有些无奈，老师叫你们过去了。

    “老五，走吧，你就当是给我一个面子好不好，你是不怕，但是万一老郭要是迁怒我怎么办？”

    吴可贵趴在叶小文耳边絮叨。

    “唉，你他么是真的烦人啊，走吧，走吧，耳边像有一百只苍蝇……”叶小文没好气的站起来，朝着老郭办公室走去。

    吴可贵也赶紧跟着跑了过去，一旁的周春霞愣了愣，想了想。

    然后也从后边偷偷得跟了过去，她有些好奇，不知道老郭找叶小文到底有什么事。

    “郭老师，这么早叫我们俩过来干什么。”

    叶小文进办公室就直接坐到了沙发上。

    “不早了，咱们要早点过去的，提前准备一下，而且定的地方在哪里咱们都不知道，你再打电话问问啊。”

    郭晨也不计较叶小文的态度，叶小文就是这么一个混不吝的人。

    “没事的，他肯定安排好了，一会过来接我们，直接过去就行了。”

    叶小文大大嘞嘞的往沙发上靠，闭着眼睛，在这沙发上坐着，比在教室坐着舒服。

    “谁啊？”

    “就是那个上次在车上你见过的，刘猛。”

    叶小文随意的说道。

    “啊，他啊，你快打电话问问吧，那小子大大咧咧的，你还能够相信他，早知道这样的话，还不如我自己去呢。”

    郭晨还记得刘猛的，那孩子太莽了。

    不是她看不上刘猛，是真的根本看不上。

    “哎呀，没事的。”

    叶小文说着，在郭晨的目光下来，还是站起来拿起桌上的电话打了过去。

    “喂，猛子，安排好了没有？”

    “安排好了，中午就在秦淮河的一家饭馆，档次不算太好，但是环境非常不错，菜品精致，味道很好。

    安排去接刘明的人已经到位在提前等着了，是咱们多果粒公司后勤科的人。

    我这边也已经到位了，就在你们学校门口左拐不远的地方……”电话里，刘猛仔细的说着，叶小文交待的事，他还是很用心的。

    叶小文是直接开着免提的，听完以后，说了一声：“好，我知道了，你等着吧。”

    挂了电话，然后看向了郭晨问道：“听见了。”

    “嗯。”

    郭晨点点头，然后叶小文直接在沙发上躺下来了。

    “唉唉唉，你干什么呢？

    把这里当宿舍了。”

    “这里没有宿舍舒服，也没有什么时间了，就先眯会。”

    叶小文说着就闭上眼睛了。

    “你……唉，算了。”

    郭晨也不管了。

    他想睡觉就睡一会啊。

    然后又一抬头，吴可贵还在一旁恭恭敬敬的站着呢。

    这老实孩子，郭晨心里叹了口气，然后说道：“吴可贵，你在一旁坐一会，咱们一会出发。”

    “好的，老师。”

    就吴可贵这样，让他躺着休息一会他也不敢。

    等叶小文被吴可贵摇醒的时候，已经是十一点半多了。

    三个人朝着学校外边走去，拐过弯以后，就看见了一辆黑色的轿车。

    “这车从哪里借的，不麻烦吧？”

    郭晨看着站在车边的刘猛问道。

    虽然她不知道叶小文是干什么的，但是很明显轿车这个东西太大件了，不应该是叶小文的。

    “不算借的？”

    “你自己的。”

    “不是。”

    叶小文摇摇头，车子是公司的，当初成立的时候，就用轿车入股了。

    所以这个虎头奔已经不是叶小文的了。

    “好，那上车吧。”

    郭晨说道，但是看见一旁的吴可贵还在围着车满是惊讶的打量着。

    郭晨不懂车，只知道这是一个小轿车，但是吴可贵还是认识的，他跟着父亲见过一回的。

    听说这个轿车叫虎头奔，需要一百多万的啊。

    这车就是借的也了不得啊，一百多万啊。

    一百多万的车，借给你，开什么玩笑啊，你一个大学生，有什么值得人家信任的。

    能够把一百多万的车借给你，既然能够借来，这本身就是一种能耐啊。

    别的不说，他老子就借不出来。

    “这车哪里借来的？”

    吴可贵轻轻的抚摸着虎头奔。

    “那你就别管了。”

    叶小文笑着说道。

    上了车以后，吴可贵还满是好奇和震惊的东摸摸西看看的。

    好半天才从前排回过头来看向了叶小文。

    “看我干什么？

    一个大老爷们，看的我怪瘆人的。”

    叶小文笑着说道。

    “老五，你到底是什么人啊？”

    吴可贵好奇的问道。

    听着吴可贵的问题，郭晨也竖起了耳朵，这个问题她也想知道的，这叶小文到底什么人。

    她不知道这车需要一百万，可是正常的车也需要十多万的啊。

    能够借来十多万的车，反正她自己是借不来的。

    “什么人，东大的学生啊，哪来这么多的好奇心。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    吴可贵见叶小文不愿意说，也不问了，这个老五神秘的很。

    之前的时候，老五说买股票认购证挣了一点零花钱买了大哥大，他们还真的信了呢。

    现在看来，可能老五还有很多事情没有给他们说。

    

