    陆小天再次运转梵音清心咒，避免两人受到太大的冲击，空中的剑雨调转方向，便再次向八足魔牛兽袭卷而去。

    此时红光一闪，詹云亮再次动用那神异无比的遁法挡在了八足魔牛的身前。

    陆小天伸指一弹，两缕灵火在空中一翻，变成火鸾幻灵，飞掠过去，给骆清与花盈夫人两个助阵。

    骆清与花盈夫人也很快回过神来，一时间剑光四射，飞玉钗，往往纵横。只不过这八足魔牛兽虽是十阶，头顶那一对牛角，更是奇硬无比，无论是骆清打出的剑气，还是飞玉钗，一经撞到魔牛角上无一例外地被弹射而回。

    两人与火鸾幻灵合战这八足魔牛兽，一时间也无碍，看到两人未露败绩，陆小天心里稍稍松了口气。

    此时对面的詹云亮两只断臂一抬，大量蓝色火焰中，似乎闪动着星芒的灵火潮涌而出，向陆小天袭卷而来。漫天火海，滚滚而发。

    火海中，顿时三柄冒着蓝火的短刀破海而出。

    果然还是有些后手的，陆小天祭出飘渺飞剑，与对方的蓝刀绞杀在一起。

    刀剑相争，一时不相上下，不过那奇寒无比寒云冰火却是攻势未减。

    “碰到自己也算是这家伙倒霉。”陆小天脸上闪过一丝怪异的神色，忽然劲风一闪。

    “不好。”陆小天只觉得后心处一凉，甚至还未来得及反应，一股森冷便迫体而来，陆小天意念一动，背后为一层古银色的战甲所覆盖。同时陆小天吞下剩下的十阶铁棘背妖猊精魄，至于那十一阶的寒蛟精魄已经消耗得所乘无几，反倒是这只最早得到的留到了现在。

    叮！

    却是詹云亮动用了方才那诡异的遁术，来到陆小天身后，突然打出一只冰火毒针。岂料这毒针并未像想象中的那般直接洞穿进入陆小天的身体，而是被其表面的一层古银色战甲凭空挡住。

    詹云亮顿时大吃一惊，他用这招阴死过几个元婴修士，没曾想陆小天这个看上去修为一般的人，竟然直接给挡住了。

    陆小天背上双翼一展，蝠王法翼猛地一扇，朝詹云亮快速迫近过去。

    詹云亮连忙再次遁走，看陆小天身上冒起的庞大妖力，詹云亮可兴不起跟陆小天近距离争雄的打算。

    陆小天沉着脸，一拍灵兽袋，里面呱地一声，正是早已经兴奋得不知所已的小火鸦。

    对付拥有灵火的修士，小火鸦可算是难得的克星了，而元婴修士的灵火，对小火鸦而言，无疑是大补之物。

    如此多的寒云冰火，便是陆小天身处其中，有梵罗灵火作为支撑，也感觉到一阵阵不适，其是换个人，估计会更难受。

    小火鸦振翅飞于陆小天头顶数尺之地，鸦嘴一张，那大量的寒云冷火便如同退潮一般退入小火鸦的口中。

    “不！”詹云亮万万没想到竟然会出现如此离奇的一幕，那小火鸦的实力看上去与普通的火鸦无异，竟然将他修炼了数百年之久的寒云冰火直接吸入腹中。这可是他最大的神通，没有了这寒云冰火，詹云亮一身本事便去了大半。

    詹云亮连忙想要将灵火收回，不过此时八柄飞剑却是直接自头顶降落，八道飘逸而凌厉的剑光从不同的角度向他对射而来。

    “剑阵！”詹云亮骇了一跳，哪里还有功夫再将灵火收回。急忙控制三把火刀拼命抵挡。同时身后再次展出一张血红色的披风，将其身体裹在里面。

    噗噗....数道剑光斩在披风上，竟然未能将其斩破。对于詹云亮如此轻易地落入剑阵之中，陆小天也有些意外。

    呱呱，小火鸦将对方的寒云冰火尽皆吸入腹中，满间地叫了几声，重新没入陆小天的灵兽袋内。

    锵锵....詹云亮那三把法刀哀鸣数声，直接在剑阵中被绞碎。

    詹云亮痛叫连连，身后的披风也支撑到了极点，噗地一声，几道剑气没入其中，身体倾刻间被斩成几大块。

    里面与詹云亮外貌几乎一模一样的尺许高大的元婴逃逸而出，陆小天暗道对方那火遁之速委实神识，万一要是没有功法书谱，或是玉简之类的，岂不是与自己失之臂交。

    一念及此，大量的梵罗灵火将剑阵四周的空间包裹住，詹元亮的元婴在剑阵中左冲右空，元婴速度奇快，好不容易突出剑阵，陡然间四周又化为一片火海，几乎没有生路，詹云亮痛叫一声，连忙退了回来，现在他不过是元婴状态，可无法与这灵火相抗衡。

    正一片绝望之迹，火中一只大手所化的幻影凭空抓来。此时詹云亮心底已经绝望，被那大手抓入手中。陆小天脸上露出几分笑意，贴了张符纸在詹云亮的元婴上，然后将其装进一只大号的封魂瓶内，原来自己的那只禁魂珠珠，却是禁不住修元的元婴。

    收起詹云灵的储物戒指，陆小天注意力转移到另外一边，陆小天暗自心惊，这八足魔牛兽实力当真不俗。花盈夫人与骆清两人联手，再加上两只火鸾幻灵，打得山谷两侧灵木倒塌，山石崩碎。亦未能分出胜付。

    火鸾幻灵吐出的灵火攻击被八足魔牛兽直接用吼声给震了回去，难以近身。

    “谷中的东西给你们也无妨，既然那詹云亮已死，我也没跟你们斗下去的必要了。”八足魔牛兽头上的角往上一顶，便将骆清斩来的剑光撞碎。八足一阵涌动，一道妖风刮起，卷着魔牛兽迅速遁走，魔牛受了些伤，但并不影响行动，迅速地退出了山谷。陆小天几人也并没有追击的意思。

    “这妖物好生厉害，与寻常的妖兽不一样，极为难缠，若非陆道友击杀了詹云亮那厮，咱们恐怕还得苦战一番。”花盈夫人收回飞钗，擦了一下额头上的汉，眼中仍是一片忌惮的神色。

    “陆道友，现在熟悉此地的在詹云亮已死，咱们后面该怎么办？”

    “采下这几株碧霄灵草，先找个地方休息一下，恢复一下法力，是走是贸。到时候再做决断。”陆小天想了一下说道。

    骆清认同地点头，方才接连两场斗法确实是消耗不小，而且与鬼族，还有这八足魔牛兽的斗法中，骆清也是获益不浅，毕竟结婴没有多久，没有一次与敌人交手的经验都是极其珍贵的。

