    微风黑夫跟在队伍里面，身体被藤蔓牢牢束缚。他是俘虏，带上战场是为了让他指路，破城之后能第一时间占领微风城的关键区域。

    从轰炸开始，黑夫就张大嘴巴，然后再也合不上。

    数不清的火球从那烈焰拱门中飞出，将微风城化为火海，这就是神灵的威能吗？

    虽然黑夫也是风暴之神的信徒，但他可从来没见识过神灵的力量，最多就是看过神官施展神术而已。

    但那神术的效果怎么能跟眼球的火海相比，这简直就是灭世的伟力。

    黑夫六神无主，在他看来，整个微风城都要化为灰烬了。

    黑夫忍不住闭上双眼，小声地说：“伟大的风暴之神啊。”

    这绝对是黑夫人生最虔诚的一次祈祷，但他都不知道自己究竟想祈祷什么。

    是请求神灵救他，还是拯救微风城，或者仅仅是为了让风暴之神证明一下，他的伟力也不下于这位灰山之神？

    黑夫的意念无比杂乱，但却产生了大量的信仰之力，甚至比他之前整个人生的总和还多。

    然而，并没有任何意义。

    不管黑夫如何念诵风暴之神的名字，那些火球并没有减少些许，风暴之神也没有降下神威惩罚这些攻打微风城的人。

    就像是神灵从未在意过这个城市一样。

    铁牙就站在旁边，听到这个俘虏的话，笑道：“现在求神，有什么意义？”

    黑夫原本不敢跟铁牙说话，生怕这恐怖的野猪人一斧头砍下他的脑袋，但如今他心乱如麻，都忘了害怕，忍不住反驳说：“这有什么不对？！谁不是在苦难之时祈求神灵的帮助？”

    “你投降的时候，身边还有两三百个蝙蝠人战士呢。自己都不敢拼命，凭什么让神灵帮你？”铁牙不屑地说。

    在铁牙看来，神灵本来高高在上，并没有义务帮忙。荒野种族信奉环世巨蟒这么多年，只见过被神灵撞死在铁轨上的，没见过环世巨蟒出手拯救信徒。

    铁牙很明白，想要活下去只能靠自己，只有表现出令神灵感兴趣的东西，神灵才会将注意力放在你身上。

    有什么麻烦就跪下来求神灵帮助，这么简单的事情，谁不会啊？神灵凭什么要在意这种废物？

    “神灵的注视是恩赐，要靠自己的双手去争取，跪下来哭两句就想得到神灵的拯救，你们蝙蝠人都是这样信奉神灵的吗？风暴之神养着这么一群废物，也太惨了点。”铁牙冷笑说。

    因此在铁牙看来，黑夫连白牙都不如。白牙虽然是个骗子，对神灵的信仰也不坚定，但他还是努力工作来换取贡献。微风城的所谓贵族除了祈祷之外，好像什么也不会。

    如果这么简单就能得到神灵的青睐，荒野中哪有同族互吃的惨剧？

    这些蝙蝠人，实在太废物了。

    铁牙的话说得很不客气，甚至有点亵渎神灵。黑夫很想反驳，但他突然发现，铁牙说得好像没错。

    从小长辈就说了，信奉神灵只要虔诚祈祷就行了，神灵自然会回应他的信徒。但到这个关键的时候，风暴之神依旧没有任何反应。

    是不够虔诚吗？

    不对，微风城有神官，他们能够领悟神术，一定是足够虔诚的，但神灵依旧没有回应。

    而到这个时候，自己心里想的还是让神灵为微风城做些什么，从未想过自己应该为神灵做些什么。

    黑夫感觉自己的面前有一扇从未见过的大门正在缓缓打开，如果给他一个机会，他或许能够过上完全不同的人生。

    可是，眼前陷入火海的微风城让他明白，自己已经没有未来了，城市里面的一切都将被毁灭。

    黑夫却不知道，这看似猛烈的火势其实对微风城的伤害并不算太大。

    秦牧云扔出来的火球温度极高，可以说是能融金化铁，但爆炸范围影响范围并不大，最多就四五米杀伤效果。而且火球大部分落在城墙上，少部分飞进城市的也只是落在城墙附近。

    这十分钟的轰炸，只是给微风城点了个火圈，中心部分还没受到影响。看似火势猛烈，将整座城都覆盖，那是因为城墙上的火焰遮盖了视线。

    这毕竟是能够居住好几万人的城市，面积极大，直接被秦牧云的攻击杀死的可能只有千人。

    当然，如果继续等下去，烈火蔓延将会造成更大的伤亡。

    但微风城里面的人也不是傻子，不可能在火圈之中等死。

    在秦牧云发动攻击之后，原本还剑拔弩张的蝙蝠人贵族都暂时放下了矛盾，开始分工合作，准备拯救城市。

    大量人手被分配到到城市各处进行救火，微风城的水源充足，而且大部分的建筑都是石头堆砌并非木头搭建，所以火势控制起来还算轻松。

    城里的人很快就扑灭了城门附近的火焰，可以让城里的人冲出去。

    一支蝙蝠人骑兵与野猪人奴隶军团混编的部队率先冲出城外，要搞清楚敌人究竟是谁。

    看到那些绕城小跑的马鹿人之后，他们就明白是灰山的部队前来复仇了。

    战斗开始得很匆忙，结束得也很快。

    别看蝙蝠人部队人多，但他们根本追不上马鹿人的速度，完全是被动挨打，每一次箭雨落下，蝙蝠人就倒下大片。

    流星是故意瞄准那些蝙蝠人的，野猪人都可以收编，但蝙蝠人容易出叛徒，所以多杀点肯定没错。

    这种针对性的攻击让蝙蝠人损失惨重，不一会儿就崩溃跑路了。

    流星谨记铁牙的命令，不去管这些残兵败将，继续吊着大部队放风筝，直到他们全部投降为止。

    第一支出城的微风城部队，坚持不到二十分钟就被击溃了。

    然后，第二轮的轰炸开始，火球再次疯狂地从传送门飞出，落在微风城的城墙上，石头垒砌的城墙都快烧成熔岩了。

    等到第二轮打击结束，秦牧云还有点感慨地对智慧之树说：“这微风城的蝙蝠人有点顽强啊，这都不投降。”

    智慧之树也连接了一个岗哨守卫，能看到微风城的情况。听到秦牧云的话后，智慧之树沉默片刻，问道：“吾主，出征之前，你让谁负责招降来着？”

    “啊这……”秦牧云这才想起，自己光顾着打仗，完全忘了招降的操作，连个阵前喊话都没有就直接轰炸了。

    只怪这超时空轰炸的设计实在太刺激，秦牧云玩上头了，完全忘了招降的事。

    不过现在补救还来得及。

    十分钟之后，一脸懵逼的白牙被人从草原新城喊了回来，穿过火焰传送门，直接来到了微风城外。

    看着那半熔化的城墙，白牙震惊得眼珠子都快凸出来了。

    “这这这……这怎么回事？”白牙不敢置信地说。

    白牙一直忙着新城的建设工作，秦牧云也没想打扰他的工作。再加上白牙人缘相当不好，不管是野猪人、马鹿人，还是新加入的狼人，根本没人跟他通风报信，所以他对攻城之事一无所知。

    被送到微风城的时候，他还没搞清楚状况，谁想到一来就是这么震撼的画面。

    铁牙很高兴地拍着白牙的肩膀说：“多亏了你的主意啊，不然我都要错过这场大功劳了。”

    “我的主意？”

    白牙还没反应过来旁边跪着的黑夫震惊地说：“白牙，这竟然是你策划的？你也太狠毒了吧，这微风城也曾经是你的家啊！”

    白牙无言以对，这特么叫什么事？

    他让铁牙来追杀捕奴队，怎么突然就开始全面攻城了，而且这么恐怖的神术攻击是怎么做到的？马鹿人将所有爆裂箭都消耗掉了吗？

    惊讶归惊讶，白牙自诩为灰山第一聪明人，还是很快冷静下来。

    事情已经发生了，那就不要纠结原因，还是接下来能捞什么好处。

    神灵的命令很清楚，就是让白牙来劝降的。

    战争打到这个程度，只要稍微有点脑子的人都明白，微风城输定了，除非风暴之神直接插手战争。

    很显然，风暴之神完全没有出手的意思，所以胜利者必定是灰山。

    既然赢定了，白牙想要获得更多的好处，就要将这个招降工作完成得漂亮。

    想到这里，白牙将身上的衣服脱下来，让铁牙给撕成十几块布条。

    这可是白牙最珍视的衣服，是他从微风城带出来的唯一一套贵族服装，即使变得破破烂烂了还是要穿在身上，现在竟然毫不犹豫地撕成了碎布。

    然后，白牙抓过黑夫的手，将他的指尖割破，飞快地在这些碎布上写字。

    写完之后，白牙就果断地给自己施展了力量术，展翅飞到天空之中。

    力量术加持下，白牙的飞行速度极快，扑腾几下翅膀就飞到了微风城的上空。

    虽然浓烟滚滚，但微风城的受损不算太过严重，好几处重要的建筑还没受到大火波及。尤其是那城主府，白牙最熟悉的地方，这里依旧完好。

    只是门口处无数蝙蝠人慌乱地跑路，身上都抱着各种贵重物品，似乎是察觉到大难临头了，开始搬东西跑路，已经有不少蝙蝠人已经展开翅膀朝着城外飞去。

    但他们不会力量术，飞行高度和速度都没法跟白牙相比。

    白牙在微风城的上空掠过，停在城主府上空，将那些写了字的布条扔下去。

    深深地看了这城主府一眼，白牙就扇动翅膀朝着另一个区域飞去。

    白牙选的全是贵族聚集的所在，十几份碎布扔下去，肯定会被人看见。

    做完这一切，白牙就重新回到了灰山的队伍之中。

    接下来，只需要等待就行了。

    白牙相信，微风城里面的人不都是蠢货，那很快就会有结果了。

    他的猜测没有出错，大概三个小时，在太阳快下山的时候，微风城里走出来一支人数稀少的蝙蝠人队伍。

    他们将代表贵族身份的金属徽章挂在木杆上，而木杆则插在他们背后的衣领中。金属徽章在落日的余晖中闪闪发光，但他们都低垂着脑袋，不敢直视这“贵族荣耀”。

    这是贵族们投降的传统动作，有点像死刑犯后背插着的木牌。

    白牙松了一口气，他们总算是没有走到最后一步。

    铁牙、流星和白牙，三人作为灰山的代表，接受了微风城贵族们的投降。

    受降的细节不需要秦牧云处理，白牙可以完成得很好。秦牧云就按照原定计划，将微风城赐给白牙进行管理，但他同时要兼顾好新城的建造工作。

    短短一天时间，白牙变成了两座城市的管理者。

    虽然说早有准备，但当他重新走进微风城的那一刻，还是觉得像做梦一样。

    当初离开的时候，他以为自己的人生必将凄惨无比地落幕，没想到自己重新回来的时候，却是以征服者的姿态出现。

    人生的大起大落，真是太刺激了。

    而就在白牙感觉自己重新走上人生巅峰时，旁边的“老朋友”铁牙却感慨说：“你运气是真的好啊，上次狼人营地你是躺赢，这次微风城攻城战又是躺赢。真羡慕你啊，你才是被神灵眷顾的人吧。”

    白牙一听，顿时怒了。

    什么叫躺赢，这不是侮辱人吗？

    上次狼人营地事件，是他以身做饵，深入险境，这才引诱出那群机械蝙蝠人。要不是他甘愿冒险，能将微风城的隐藏力量引诱出来提前干掉吗？

    这次微风城的战斗，又是他孤身入城，说服了微风城的贵族来降，否则还不知道有多少波折，光是人口损失就难以弥补。

    就算不是头功，成果自己也该占一半。

    真是不想跟这蠢猪说话，简直拉低自己的智商。

    虽然很想打人，但白牙也明白，在微风城投降之后，灰山之神就正式与众神平起平坐了，在座所有信徒的地位都水涨船高。

    铁牙作为最虔诚者，肯定会被指派管理草原新城，以后他跟自己一样，都是一城之主，有资格成为贵族了。

    从今天开始，所有人都有光明的未来。

    或许在将来的某一天，微风城的城主，会成为这片大陆的传奇。

