
说起这个宋琥的家世，可算得上是显赫了。

他爷爷叫宋朝开，他大伯叫宋国兴，都是当年跟随在太祖皇帝朱元璋麾下征战四方打天下时的勇将，但是后来都不幸战死沙场了。

宋琥的父亲宋晟继承了父兄的遗志，带兵继续征战，在太祖登基后被任命为都指挥使同知，先后领军镇守过江西、大同、陕西等地，后来被调任凉州卫指挥使。

在甘肃凉州期间，宋晟征讨西番叛乱，抵抗哈密寇边，功勋卓著，军职也一再升迁，直到后来他调任出镇边关开平，随着当时还是燕王的朱棣领军出塞作战，被任命为为左翼先锋。

正因如此，当时朱棣就对于他的军事才能，极为喜爱。

后来建文帝即位后，仍然调宋晟去镇守凉州，然后没多久，靖难之役就爆发了。

宋晟当时远在甘肃边关，没有参与，但是他的长子宋瑄却在建文军中，与燕王朱棣的军队浴血作战，最后战死在灵璧。据说，燕王朱棣“深恶之”。

后来朱棣登基之后，却并没有因为他儿子的事情怪罪宋晟，反而将他召入京城，好言安抚，拜为平羌将军。后来更是因功封为西宁侯，食禄一千一百石，子孙世袭侯爵。

据说朱棣很喜欢宋晟的军事才干，极为相信他，曾经有御史弹劾宋晟不经奏报，行事自专，朱棣却说：“任人不专则难以成事，况大将军统制一边，岂能拘泥于文法？”反而下旨敕令宋晟可以相机行事，不必事事奏请。

皇上对于西宁侯宋晟的倚重和喜爱之情，由此可见一斑。

如今西宁侯宋晟病逝，他儿子袭爵，原本也是正常之事。

可是这个袭爵的宋琥，叶枫他们却是认识的。

叶枫转过头看向两位义兄，从他们脸上的表情，他知道他们也想起来了。

宋琥是西宁侯宋晟的次子，年纪不大，也就比叶枫他们稍稍大上几岁，当年他父兄皆在军中，他却养在京城府中。自小性格冲动，又出身高贵，纠结了一帮小孩儿，成日里在京城里惹是生非，俨然是京城之中的小霸王。

那一年，叶枫年方七岁，跟着父亲随燕王朱棣入京奏事，父亲他们入宫去了，他一个人跑到街上闲逛，就遇见了这个小霸王。

宋琥当时带着一群小孩儿，要抢叶枫手中的糖人儿，叶枫不肯。旁边有三个小孩儿看不过眼，仗义来帮叶枫，于是两边就打了起来。

后来叶枫才知道，这三个路见不平出手帮忙的小孩儿，分别就是夏瑄、解祯亮和张痴。

对面人多，他们不是对手，最后不但糖人儿被抢走了，四个小孩儿还被对面打得灰头土脸的。

他们自然不服气，于是夏瑄就想了个办法，在晚上宋琥回家的必经之路上四个人设下

了埋伏，把落单的宋琥狠狠地教训了一顿，着实出了一口恶气。

叶枫到现在都还记得当年宋琥被他们教训了之后，坐在地上一面哭鼻子，一面指着他们叫嚷着：“总有一天，我一定会找你们报仇的！”

可是一个几岁的小孩子的誓言，谁又会当真呢？

叶枫他们四个小孩儿经过这件事后，都有些惺惺相惜，相见恨晚的感觉，也不知是谁提议的，他们四个小孩儿就捻土为香，跪拜天地，结为异姓兄弟。从此以后，他们真的情同手足，又同为官宦人家，“京城四少”的名声就渐渐传开了去。

从那以后，他们和是这个宋琥倒是再也没有打过交道，甚至也没有见过面。只是后来忽然听说皇上在登基之后，不但没有追究宋家老大靖难之役中为建文军战死的罪过，反而将女儿安成公主下嫁给了宋琥，这小子摇身一变，从一个混世魔王成为了东床驸马。

如今听说他又袭爵成为了西宁侯，还领军镇守甘肃一带，也不知道他是否还记得他们之间当年结下的梁子，不知道眼下这到底是祸是福？

叶枫摇了摇头道：“宋琥袭爵西宁侯，这是理所当然的事情，不过他如今尚且年不满三十，要他作为主帅统军镇守甘肃，恐怕他的资历和能力都有所不及吧？”

马靖说道：“皇上何尝不明白这一点呢？用他来统领甘肃各军，不过是想要利用他父亲先后四次坐镇甘肃，执掌边关二十年的声望来暂时控制住甘肃的军队，加上我在兰州监军，我所带的黑甲卫也不会服从肃王殿下的调遣，以此来钳制肃王而已。”

叶枫点点头，这一节他已经想明白了，皇上真的是用心良苦。

他开口问道：“那么这位宋小侯爷现在身在何处？”

马靖叹息道：“他现在去了凉州整顿军马去了，若是他还在兰州，旁人岂敢对我动手？半月之前他刚一出发，我就感觉身体不适，后来日渐沉重，连简太医这样的名医都束手无策，看来肃王殿下就快要得偿所愿了。”

叶枫皱着眉头问道：“马大人一直认定是肃王殿下指使的，可有什么凭据？”

马靖哼了一声：“他处心积虑想要除掉我，哪里会留下什么凭据？再说，若是我有半分实证，早就奏上朝廷，还能容他如今这般得意？”

叶枫默然，那就是没有一点证据了。

马靖继续说道：“难道这还有什么好怀疑的吗？除了他，别人怎会有如此大的胆子？这些年来，肃王在西北声名鹊起，在军民之中深受爱戴，甘肃当地官员无不依附于他。如今皇上忽然派我前来监军，巡视甘肃无疑就是安插在他身边的眼睛和耳朵，他自然是必欲拔除我这颗眼中钉的。”

他说得顺理成章，

叶枫一时也无可辩驳。

沉思片刻之后，他说道：“如果马大人不嫌弃，在下愿意在暗中调查此事，查出那下毒的真凶是何人。”

马靖闻言大喜道：“真正是求之不得！早就听闻叶公子心思缜密，聪慧过人，这几年连破奇案，甚至得到了皇上的青睐。如今叶公子愿意调查此事，定能让那些阴诡小人无所遁形，让真相大白于天下。”

他一连串的溢美之词，说得叶枫有些不好意思了，低着头一时不知如何回答。

似乎真的是人逢喜事精神爽，马靖心里一高兴，看起来气色竟然比刚才好多了，这时候他忽然想起，开口问道：“不知道几位公子这次不远千里跑到这西北荒凉之地，究竟所为何事啊？总不成是专程来看望我这个老家伙的吧？”

叶枫笑了笑，说道：“我们不过是来办一些私事，寻找一个人而已。这些，还是等到马大人身体好了再说吧！”

他顿了顿又说道：“在下身边就有一位出身名门的好医者，既然简太医他们尚且没有想出解毒之法，不如请她前来一试。”

马靖听了心里其实是不信的，连简太医这样德高望重，又在宫里当过御用太医的老医师都束手无策，你叶枫身边能有什么样的名医可以胜过他吗？

但是他也不忍拂逆了叶枫的一片好意，只好答应了下来。

其实叶枫心中也有小算盘，他没有告诉马靖他身边的这个好医师其实是个年轻的姑娘，他怕马靖听了之后心里先行有了轻慢之心，一口就回绝了。

程念真的医术本领，没有人比他更清楚了。也许当今之世，除了其父程三思等少数几个号称神医，神龙见首不见尾的人物之外，没有几个人能胜过她。更毋论这些个一心想着功名利禄的所谓太医了。

连自己身上所中的金蟾奇毒她都有办法医治，天下恐怕很少有什么毒能难倒她了，叶枫对她绝对有信心。

又寒暄了几句之后，叶枫就起身告辞。

从马府走出来之后，叶枫低着头一面想着什么，一面默然无语的走着。

这时，他身边的解祯亮忽然问道：“老四，你真要让程姑娘来为马靖解毒？”

叶枫抬起头反问道：“救人性命，这有什么不对吗？”

解祯亮摇摇头：“说不好，我只是觉得马靖中毒这件事有些蹊跷，没有这么简单。”

叶枫脸上露出了笑意：“二哥也看出来了？”

一旁的张胖子听得云里雾里的，追问道：“什么蹊跷？有什么不对的？”

解祯亮皱着眉头：“如果想要下毒害人性命，自然是毒性越猛烈发作越快越好，世上见血封喉，穿肠毒药有很多种，为什么会让马靖如今缠绵病榻半月之久，却还没有致命呢？”

张胖子表情有些木然，应声道：“是啊，为什么呢？”

叶枫笑了，接口说道：“那只有两种可能，一种就是下毒的人对所下之毒并不了解，或者是心中不忍，所下的剂量不足，毒性不够。”

解祯亮摇头道：“这个可能性不大，既要毒害他人，自然下毒之时绝不容情，岂会下的毒分量不够？”

叶枫点头表示赞同，说道：“所以，最有可能的就是第二种可能性了，下毒之人其实根本就不想要马靖的性命，所下的也是一种慢性发作的毒药，且并不致命。”

张胖子听了大摇其头：“这就更加不可能了，既然不想害人性命，又为什么要去下毒呢？”

叶枫笑了笑：“这就需要我们去调查了，不过我总感觉这事应该和马靖手下的黑甲卫有关系。”

张胖子忽然听明白了：“你是说，有人下毒是想逼迫马靖用黑甲卫去对付……”

叶枫一把捂住了他的嘴，低声道：“小声点，不要乱说，这只是猜测，要知道我们现在的一举一动可是都有人关心着呢！”

张胖子一惊：“有人跟踪？”

他猛然回头，就看见有两个布衣穿戴的汉子忽然低头拐进了墙角。

叶枫点点头：“我们从马府一出来这两个人就跟在后面了。”

张胖子大怒道：“我去把他们抓住，看看是什么人？”

叶枫拉住他，摇了摇头：“不必了，我知道他们是谁。”

他看着那两个低着头躲在墙角的汉子，就在当初肃王朱楧走出马府的时候，叶枫就见过这两个人，他们当时就跟随在肃王的身边，看起来应该是肃王的侍卫。

他们是肃王的人！

可是肃王朱楧又为什么要派人跟踪他们呢？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437724"  chaptername="第十章  儿时的故人">加入书签</a>
</div>
