    “这你也能指望上我？”

    韩为笑：“太看得起我了。”

    刘洋也笑：“倒也不是指望你，只是我举例子。知道你未必犯了什么错，但是总桔对你印象不好。有点忌讳。”

    看着韩为：“娱乐圈网友有句话叫互联网有记忆，你不会真觉得你以前做的事总桔都不知道或者忘了吧？”

    韩为语气一滞，刘洋看着董晴柔：“你和韩为什么关系？”

    没等董晴柔说话，刘洋开口：“抱歉我不是多管闲事也不是不礼貌。我也听说你和吴三丕导演已经办理离婚手续只是没有公开。”

    看着韩为：“我这么说你就能理解。就好比你和很多圈内女艺人关系不清不楚，也就是圈外不知道。圈内都清楚自然总桔也清楚，可是没有因此封杀你或者阻止你复出甚至重新翻红。那么同样的，这次你想努力改过自新好好做事，总桔凭什么就包容你鼓励你？”

    “我……”

    韩为揉揉头，看着刘洋：“我竟无言以对。”

    刘洋笑：“公平吧？你名声不好总桔不会管你，同时你想努力做事总桔也要看情况，一个圈子的生态运营靠什么励志鼓励可不行。你那些事都给你记着呢，你要是不那么跳也就不影响你。但是现在前后时隔半年两次震动圈内外的大事，你居然都是核心？”

    探身询问：“韩为你告诉我，你如果站在总桔的角度你怎么想？别用上帝视角就以现在的情况为基准。”

    韩为呵呵笑：“以我脾气早封杀了。”

    “呵。”

    刘洋笑：“咱们都说公道话，开门见山。我信你这句话是真实情绪，我说的你也别当做敷衍。”

    董晴柔皱眉：“刘秘书。那就没缓和了吗？以前的事不管，现在跟他没关系非得又算在他头上。”

    “没有啊。”

    刘洋不解：“总桔对他也没怎么样啊。”

    看着韩为：“不过听说你自己公司制作一部戏要尽快过审，那就是没商量了。我们也是公事公办不是难为你，别的大制作或者和我们关系好的，一样要按照我们的流程来处理。不是说谁想快点就插队。”

    余生看着韩为和董晴柔沉默，毕竟是叫来帮忙的。

    看着刘洋：“那不会以后也这样吧。这次如果不行，以后韩为正常发展有影响吗？”

    刘洋摇头：“就好像是老赖被拉入银行黑名单一样，不会逼死你，不会限定你人身自由，也不会干涉你生活。但是平时你如果碰触到一些线，肯定重点关注。”

    看着韩为：“所以我说不是想你解决这次的问题，我也不觉得这次和你有关而且你有能力解决。我只是举例子，你给总桔留下印象不好，不过只要你好好发展总桔会盯着你但不会故意针对你。可是如果你想扭转这样的印象或者说还想得到总桔的支持，那你就要证明自己有这个价值和上进心对吗？”

    摊手笑着：“这不难理解，上学想做个班干部老师也要看表现。而坏学生如果上课不捣乱老师也懒得管他。”

    “哇~”

    韩为咧嘴：“我就是坏学生？”

    刘洋点头：“你是看起来想好好学习洗心革面的坏学生，但老师一开始不会就相信你，还是要观望。直到你真的表现出来想上进的行动老师才会慢慢接受你的变化然后如同关心好学生一样鼓励你支持你。”

    看看时间，刘洋起身和他握手：“当然如果这次你想就这么算了，事不关己也无所谓。我可以保证不会刻意针对你就是了。”

    余生也笑着：“就是。时间上来说，你可以慢慢让总桔感受到你表现好努力上进的诚意。”

    “不容易。”

    本来余生只是一句圆场的话，但是刘洋果断开口：“据我所知你如今依然和好几个女艺人保持密切关系。圈内外这也不是稀奇的事，见怪不怪不会把这当罪名，除非你自己曝光在公众那里，影响恶劣总桔肯定会出手。你要是隐藏得好好的也就无所谓。但是……”

    刘洋笑着：“你指望因为这个对你有好印象? 那三观得多震碎？”

    董晴柔不高兴：“刘秘书? 别怪我说话直。什么高关什么领岛多少被抓到贪屋包痒小三情人的还少吗？别说的自己多正派似的。这叫只许州官放火……”

    “晴柔！”

    余生呵斥一句，董晴柔没在意。

    倒是刘洋平静开口：“说的好。但是曝光一个就处理一个? 要么双规要么判刑。可是我们明知道你们这样? 圈内这么乱，我们并没怎么管过。我们也不是执法机关。可是你不能阻止别人对你印象不好。这个不讲理的。就好像你们娱乐圈有的名声不好偏偏更红? 有的名声好可是却总红不起来。这种事没法公平对吧？”

    董晴柔没说话，韩为看着刘洋：“我知道刘秘书。所以今天的事也不是说最近程章两位导演的事? 是我以前欠的债现在要还而已。哪怕我觉得我改过自新想好好上进发展? 也不能抹去以前的事。”

    “而且实际上还没用你还。”

    刘洋开口：“相当于留校察看。你不犯事可以顺利毕业，但奖学金和知名校友的名声就别想了。除非有其他什么证明。当然如果你觉得不需要和谁证明什么我们也不针对你。”

    笑着开个玩笑：“上黑名单的也不只你一个，也别把自己看得太重要。”

    说完和余生点点头就出去了。

    董晴柔干脆没送，直接坐在那：“装什么装。现在哪有好人？穿上衣服都人模狗样儿? 脱掉衣服都是畜生。”

    “我去~”

    韩为咧嘴揽着她抱着：“你怎么比我还生气？再说了……”

    韩为脸色撂下：“你是有过什么经历啊？你也就看过我脱衣服而已。我是畜生？”

    董晴柔笑? 揉揉他头发：“你以为呢？”

    韩为笑了笑，随即沉默。

    董晴柔心疼揽着他抱着：“没事的。解释清楚如果还是针对你，那也不用怕。真以为他们一手遮天了？”

    “难道人家不是吗？”

    余生走回来，看着董晴柔：“你说你脾气也控制不好，还不如韩为呢。怼他有什么用？他回去传几句话你有好果子吃？都已经离婚了? 韩为又顾不上你，你自己不多为自己想想。”

    董晴柔笑了一声? 显然不往心里去。

    余生坐在那看着韩为：“没办法。人家今天也不谈现在的事，过去你做的那些的确不可能人家就忘了。”

    “我懂。”

    韩为点头：“话说回来? 人家有道理。晴柔不算，周惢那么柔顺的性格都不是马上原谅我? 凭什么让总桔这样高高在上的包容一个名声不好的劣迹艺人？唯一不追究我只是因为圈外不知道而已? 一旦追究也影响圈外对娱乐圈观感? 这估计也是总桔不想要的结果。”

    董晴柔失笑：“你还有闲心站在人家立场考虑问题？”

    韩为笑笑没说话，余生询问韩为：“那之后你打算怎么办？一个月的时间，刚拍没几集，还要剪辑后期特效处理，加上过审这一块。”

    董晴柔示意韩为：“正好我拍胡楠卫视的综艺，不然我还是问问芒果台那边，看能不能卖出去。”

    余生开口：“不行就网播吧。其他以后慢慢来，现在刚开始做就当探路了？”

    董晴柔看着韩为：“这次真的不关你的事，你别又往自己身上揽。人家也说了不是因为这次的事追究，只是因为以前……”

    董晴柔突然皱眉：“你不是又要逞能吧？！”

    韩为揉揉头坐下：“想逞能也没用啊。”

    “你知道就好。”

    余生开口：“要我说人家态度也明显，早就盯上你了，但是超时空同居热映之后到现在，你又是综艺有是代言还自己拍戏，人气也高也红了。人家都没管你。你就正常发展自己的，一切走流程就好。大不了以后自己别出面，你公司的事让顾天成去弄。”

    话说到这也没什么说的了。

    余生当天就走了，韩为也表示感谢。但余生理解自己这一次也没帮到什么。

    韩为又陪了董晴柔一天，董晴柔也极尽温柔的陪他。这么难的时候他也愿意尽到情侣的义务和男人的责任。

    她就更心疼。

    当韩为回到剧组的时候，顾天成也在，尤华还有张慎也都在。除了赵晨是一心开始弄后期，大家也都不告诉他发生什么事。

    都等着韩为的消息，但韩为也没多说。只是表示人家总桔要正常过审不会开绿灯。大家都很失望，但也不会联想到是韩为引起的。实际上也不是，总桔过审任何项目都有自己的步骤和节奏。

    “那现在怎么办？”

    沉默一会，顾天成打破沉默：“我们已经疏通好了，那还要紧凑的继续拍摄在一个月内完成吗？”

    几人没说话，也都看着韩为。

    韩为沉默许久，示意曹嫣：“给我弄点芬必得头痛药。”

    曹嫣咬着嘴唇起身去弄，大家起身：“你先休息吧。压力别那么大。”

    尤华看着顾天成，对着韩为：“是啊。毕竟你只是演员，这些应该是我们做的事。”

    韩为恩了一声，大家就都出去了。

    只是临走之前，韩为突然开口：“先停一下吧，不然什么变动都不知道，我们低调一些。”

    大家互相看看，答应着就离开。曹嫣过来递了药给韩为，又给他水。

    韩为随手放在嘴里，只是没多久又吐在垃圾桶里。

    仰头靠在椅背上，手按着太阳穴。

    直到感觉一双手揉着韩为的头轻轻按着，韩为睁眼看了一眼，是曹嫣关心的目光。

    韩为随后闭上眼，任由她了。

