    等回家已经不早了，项苟也打车回家了。

    老爹秦正信还在搓麻将，十月和小雪现在自己会往猫窝里钻了，因为有猫垫子睡着舒服。

    秦亦程回到房间拿出颜料，给褚采薇画画。

    现在基本养成习惯了，画到凌晨左右项宝推开门看了眼：“这不是大网红吗？”

    “项叔叔……”

    “项苟在学校里谈女朋友了没有？”

    “女生多着呢，他追不到没办法。”

    项宝笑着说道：“你多教教他啊，听说你把女朋友都带回家了？”

    “对啊。”

    “不错不错，加油。”

    打麻将的走了家里又恢复了安静，秦正信说道：“你也早点睡。”

    “嗯。”

    新街口变得静悄悄，秦亦程跟褚采薇发着语音，跟保安拿着对讲机一样，干脆给她打电话。

    “喂，我要睡觉了~”

    “我也要睡了，明天几点过来？”

    “九点半吧，我要多睡会。”

    “行，早餐我们出去吃。”

    聊了一会开着语音褚采薇应该是睡着了，今天确实有点操劳她了。

    刷了会视频。秦亦程居然发现又一‘探花’落网了。就是那啥的时候拍视频，然后传播到网上非法牟利。

    啧啧，

    秦先生也差不多到头了吧。

    秦亦程对于那位跟自己同姓的老色批表示唾弃，虽然有点吃了饭嫌碗脏的意思，但传播确实不好，关键是有的女孩子可能都不清楚自己在国产区很出名……

    就离谱。

    给手机充电秦亦程总结了下最近的情况。

    商场楼层那边已经谈的差不多了，每年一百万的租金，算比较便宜的了。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：6800w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/2、白银礼盒/4

    技能点：34

    这个月二十七号就开始盛典，秦亦程觉得有必要做点准备了。

    明天约了买衣服，顺便去栖霞山写生。

    秦亦程将东西收拾好，画板也收拾好这才睡觉。

    ——————————————————

    周六天气晴朗万里无云，是个写生的好日子。

    褚采薇九点半就来了，穿着运动鞋和蓝白相间的运动款外套，黑发披肩很青春靓丽。

    “小宝贝，我来啦！”

    “喵~”

    两只布偶猫被褚采薇吓的缩了缩，但很快就被抱在怀里蹂躏起来，直接贴在身上狂吸。

    秦亦程见状忍俊不禁，给布偶猫点了个赞。

    吸吧，

    等褚采薇技术练好了，舒服的还得是他。

    这么积极上进学技术的褚采薇，秦亦程简直喜欢到了骨子里。

    “妈、我们出门了。”

    “去吧，晚上回来吃吗？”

    “晚上要去买衣服在外面吃，你跟爸吃吧，别忘了给猫弄点猫粮……”

    坐上电梯秦亦程笑着说道：“换了个高档点的住宅，周围的声音都没了，我妈精神和心情都好了不少。”

    “这是好事，而且陌生人也进不来。”

    “安全才是最重要的。”

    无论有没有钱，生命和安全都是首要的，秦亦程对自己倒不担心，关键是父母。褚采薇也不用担心，她们小区也很严格。

    车上秦亦程给祝蓉和蒋勤晴打了个电话。

    “上班。”

    ——————————————————

    等到店里生意比平时要少了许多，因为是周六周日，学生们都放假回家了，有的还在学校估计没起床呢。

    “秦总，早。”

    “早。”

    金语彤笑问道：“褚小姐，要不要尝尝新到的甜品？”

    “好吃吗？”

    “好吃啊，新款毛巾卷，有芒果味草莓味和香草味菠萝味的……”

    褚采薇笑着说道：“给我一个草莓味儿的，谢谢。”

    “好的。”

    打包了一份甜品，褚采薇就上楼化妆了。

    写生自然少不了拍照，女生拍照严格意义上而言都追求精致漂亮，褚采薇也对汉服情有独钟。

    “你也要穿，光我一个人穿感觉好奇怪啊。”

    褚采薇觉得就自己穿的话，其他人只会看她，但秦亦程也穿的话能帮她分担压力。

    秦亦程哭笑不得：“行。”

    想着顺便录点素材于是他也换上了一套书生的汉服，蒋勤晴笑着帮他弄造型，欣赏着美男子的颜值简直美死了。

    这样的老板谁不爱啊？

    又看了看褚采薇，这两个人简直就是天造地设的一对，颜值简直无敌了。

    画完弄完都十点了，站在全身镜前看了一眼，秦亦程说道：“造型不错。”

    “嗯~”

    褚采薇也很满意的点头。

    祝蓉笑着说道：“颜值高穿什么都好看，气质也好，老板你和褚小姐去娱乐圈肯定是顶流。”

    “呵…”

    拍马屁。

    不过这倒是真的，褚采薇这颜值去娱乐圈肯定有人捧，她老爸就得投资，毕竟是大老板。

    秦亦程是直接对娱乐圈不感兴趣。

    “行了，你们下班吧，今天没什么要忙的了。”

    “老板，中途可能需要补妆哦。”

    “嗯。”

    ——————————————————

    把车停在风景区车位上，在来之前已经做好了攻略。从栖霞区走几百米就能到风景区，已经能够看到入口的牌子。

    站在检票口，映入眼帘的是橘红色的枫叶，秋天还没有完全褪去。

    这种风景区适合休闲，拍照写生等等。

    穿上汉服气质嗷一下就上去了，穿梭在枫叶林中，有种说不出来的气质，这就是中华文化的唯美之处。

    金陵栖霞山非常有名，与燕京香山、苏州天平山以及长沙岳麓山合称为华国四大赏枫胜地。

    近五十多种红叶树种相继走红，呈现出金黄、黄红、橘红、浅红、大红等色彩，不同的‘红’组成栖霞山的秋日主色调。

    这个季节，栖霞山的风景绝对是最美的。

    褚采薇跟着秦亦程的步伐：“得找个好点的位置，你待会帮我画一张，我还要拍照……”

    “行。”

    秦亦程眼中满是宠溺。

    褚采薇会心一笑，对秦亦程的技术表示肯定。

    秦亦程问道：“我记得你今天穿的是白色筒袜吧？”

    “嗯……”

    褚采薇白了他一眼，出来玩还想这些乱七八糟的事情。

    栖霞山的最佳路线就是，从霜红苑到栖霞古寺，接着从桃花扇亭到天开岩，一路在往话山亭……

    褚采薇笑靥如花，欢声笑语抱着他的胳膊。

    秦亦程很享受这样的待遇，两人缓步在橘红色的枫叶之中，路过的旅客都会将目光看向这对神仙眷侣。

    走了将近二十分钟，两人在话山亭停留了下来。

    “腿有点酸了。”

    “我帮你捏捏。”

    秦亦程笑着蹲下来，帮她把运动鞋脱下来。

    褚采薇红着脸有点不太好意思，小脚丫有点紧绷。

    “痒~”

    “哪痒？”

    “脚！”

    褚采薇羞怒瞪了他一眼，真的是没脸没皮。

    跟秦亦程在一起时间久了她发现，对方跟自己在一起和在外面简直就是两种概念。

    跟自己在一起跟条狗似得，

    在外面却很高冷很男神！

    呵，

    男人！

    ——————————————————

    第8章，下午还有2章。

