    朱雀真羽！

    白的判断是对的。

    南明离火正是这片圣兽真羽散发出的力量。

    朱雀真羽漂浮在火焰内部，本体极为轻薄，颜色和深红色的南明离火相近，没有丝毫杂色，不比凤羽那般五彩缤纷，但华美程度毫不逊色。

    一丝丝纤细的丝状羽支无比柔顺，轻轻飘动着，本身就像是一团火，和南明离火浑然一体。

    难以想象，这么狂暴的妖火，源头就是这片薄薄的羽毛。

    塞翁失马，焉知非福。

    原本，在狂暴的南明离火中寻找朱雀真羽本体，是非常麻烦且危险的事情。秦桑的把握只有不到三成，最可能出现意外的就是这一步。

    南明离火爆发，朱雀真羽出乎意料地现身了。

    秦桑仔细观察朱雀真羽，惊喜地发现，这片真羽是完整的！

    他还记得，当年九凤王祭出天凤真羽，仅仅是一根残翎，就能穿透七杀殿内殿的古禁，后来几大妖王出现在内殿，肯定是借助天凤真羽之力。

    虽然和天凤本身擅长空间神通有关，但也足以说明圣兽真羽的威能了。

    南明离火源自于圣兽真羽，却对绿铜块非常惧怕，真不知道绿铜块是什么来历。秦桑闪过这个念头，脸上不禁露出喜色。他炼制法宝时，正是按照这种情况准备的，今日很有希望收服南明离火！

    秦桑盯着灼热的妖火气息，一步步走到南明离火近前。

    他紧盯着朱雀真羽，思索该怎么做。

    朱雀真羽是南明离火的源头。

    不必管周围的妖火，只要将朱雀真羽本体拿到手，并且收服，就大功告成了。

    虽然能看清朱雀真羽的位置，想从妖火里把它抓住，也不是件容易的事情，需要冒一些风险才行。

    由于妖火爆发，之前准备的手段都不适用了，只能随机应变。

    秦桑站在原地，思索了好一会儿。

    他的视线从朱雀真羽、南明离火和金丝古禁上来回扫视，推演行动的可行性，渐渐萌生出一个计划。

    “虽然参不透金丝古禁，通过观摩古禁和妖火交锋，应该能发现一些规律，然后借助古禁之力，达成目的。”

    秦桑想到便做。

    他后退了一段距离，燥热缓解了几分，取出一瓶丹药悉数灌进嘴里，然后便不管真元如何消耗，专心致志观察起金丝古禁的变化。

    时间缓缓流逝。

    这次变故太多，耗费的时间远远超出秦桑预料之外。好在没接到白的传讯，他可以心无旁骛。

    不知过去多久。

    秦桑眉头微微舒展，似乎有什么发现。

    就在这时，元婴符傀传来异样的波动，秦桑这才惊觉自己体内的真元也所剩不多了，只好先离开暗道。

    盘膝坐在石殿门口，服下丹药，恢复如初。

    秦桑回到暗道，跃跃欲试看着南明离火，手掌白光一闪，那件新炼制的法宝出现在左手。

    法宝的造型颇为奇特，如同一株白铜灵树。

    其底座正是九命玄龟龟甲，经过秦桑炼制之后，龟甲的形态变化不大，只是背纹变澹了一些。

    真正的变化在内部，绿铜块已经嵌入龟甲。

    这一步，也是最让秦桑耗费心神的，尝试了无数次，方才做到，在两件宝物不冲突的前提下完美融合。

    灵树便长在龟甲上，树干遒劲，分出一些枝杈，是用神秘白铜和其他灵物炼制而成，主要是白铜，所以呈现出来的是白色。

    此时白铜威能内敛，不像之前那般散发炽烈光芒，显得有些苍白。

    秦桑抓着灵树，走到南明离火边缘，感受妖火的威力，屏住呼吸，忽然抬起另一只手，虚按向石壁。

    金丝古禁时刻在变化着，此时刚从暗澹渐渐变得明亮。

    一个虚幻的手印巧妙落在一道符文上，金丝古禁顿时变得更明亮了一些。

    与之相对的，妖火之力受到压制。

    秦桑当然不可能这么短时间参透古禁，而是在天目蝶的帮助下，摸清变化的规律，借势而为。

    看准时机，秦桑将全身真元灌注进入灵树，悍然冲进妖火。绿铜块的波动从灵树上散发出来，南明离火威能被压制。

    在灵树的保护下，秦桑成功冲了进去，眼中闪过喜色，立刻祭起灵树落向朱雀真羽。

    出人意料的一幕出现了。

    朱雀真羽毫无征兆，勐地跳动了一下，凭空消失，下一刻出现在一丈外，依旧在轻轻飘动，灵树落了个空。

    秦桑一阵错愕。

    他万万没想到真羽还会躲避，失算了！

    绿铜块的庇护仅能持续短暂的时间，秦桑只好抓住灵树，退了出去。

    时间虽短，秦桑的心神和真元都消耗颇大。

    他凝视朱雀真羽， 发现真羽又在原地不动了，并无异变。看来不是有灵智，大概率是真羽和绿铜块有冲突，本能进行避让。

    秦桑大感棘手，等恢复之后，又进行尝试。

    接连几次，都失败了。

    朱雀真羽滑不留手，根本抓不住它。

    秦桑很冷静，沉思了一番，暗道恐怕还要继续参悟金丝封印，借助封印之力，限制朱雀真羽的活动轨迹。

    想到此处，秦桑再度将视线转到金丝古禁上。

    多亏天目神通，参悟多时，秦桑终于有新的发现。

    秦桑调息之后，再度返回暗道，脸上多了几分自信，将元婴符傀留在妖火外，毫不迟疑冲进南明离火。

    灵树落向朱雀真羽。

    熟悉的一幕出现了，真羽跳动。

    但就在这个刹那，元婴符傀挥拳砸向金丝古禁，金光大作，真羽不出意外受到影响，再现身时，轨迹正如秦桑预料一般！

    而灵树恰好出现在那里，在真羽现身的瞬间，勐然落下！

    ‘呼！’

    妖火大作。

    秦桑不闻不问，印诀连变，便见灵树底座陡然浮现一抹绿光，不偏不倚落在真羽本体。

    朱雀真羽光芒一暗，竟被绿光拉了进去。

    ‘轰隆！’

    龟甲狂震，背纹以肉眼可见的速度转为赤红，并且飞速向灵树本体蔓延，白铜也被染红。

    灵树枝杈上的花蕾盛开，一团赤红气息孕育而生。

    共计九朵！

    “可惜不是三足金乌！”

    秦桑看着神树，闪过这个念头。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>