    ……

    不过这种评价，王守哲也不会随意流露表面。他在地球上于职场厮混过，人情虽不算练达却也算过关。

    “大舅言重了。”王守哲不吭不卑道，“人与人相处是要看缘分的，大娘待我亲如己出，恩同再造。漫说大舅说两句笑话，便是打我骂我，守哲也不会有丝毫怨言。”

    这话说得也是绵里藏针了，给公孙锵的意思是，我敬重你是因为大娘对我好。否则就凭你公孙锵自己，恐怕还生不起让我敬重来。

    “是是。我这小妹，从小聪明贤惠，心地善良。”公孙锵点头不已，随口夸赞公孙蕙。

    王守哲顿即一阵无语，难怪公孙老族长都一把年纪了还不退位，敢情这位少族长还真是“打磨”不够啊。难怪，他会和自己“亡父”王定岳，互相看不顺眼。

    一旁的公孙蕙听得是直扶额头，脸颊发烫羞愧。自家这大哥各方面都挺好，就是缺乏锻炼情商不够。合着她要不够善良，就应该排挤针对非亲生的年幼嫡子了？那她成什么无德歹毒之人了……

    她急忙补了一句：“哲儿是我嫡子，我照顾抚养他是应有的本份。对了哥哥，父亲身体可好？”

    与此同时，公孙蕙心下感慨不已，以前还不怎么觉着，可随着哲儿登上族长之位后的表现。

    再看看自家大哥，总觉得差距有点大。隐隐间，她开始替公孙氏担心了起来。自家哥哥，真是白吃了三十八年干饭。

    “父亲身体倒是不错。”公孙锵也知失言，干笑了两声后正色说，“就是最近心情不好茶饭不思，一直心心念念着小妹。这不，一听到你回娘家看看，就立即催促我前来接你。”

    “大娘，外面风大，先回马车抓紧赶路为好。”王守哲拱手说，“想必外祖父已经等着急了，我陪大舅一起骑马走。”

    王守哲先前骑的黑色骏马，一直由家将牵着走，现在派上了用处。

    “嗯，那哲儿与大舅好好叙叙话。”公孙蕙暗使了个眼色，说罢，就牵着王珞静一道回了马车。

    王守哲当然明白公孙蕙的意思，如今王氏积弱，基本是全靠珑烟老祖一人威慑支撑。若是能借此加强与公孙氏的关系，将对王氏十分有利。

    因此王守哲骑着黑色骏马，与公孙锵走在了队伍前方，有一搭没一搭地闲聊着。他对公孙锵的态度，也是基于公孙蕙的面子上的客气，并不会无原则无底线的去讨好公孙氏。

    任何世界里，姻亲也好，盟友也罢，都是建立在利益共同和实力对等基础上的。强者更不会因为你的卑躬屈膝，谄媚讨好而对你多半分尊重。

    反而是公孙锵看王守哲，发现这个“便宜大外甥”无论是谈吐还是气度，都是远超同龄人，而且年纪轻轻修为即将达到炼气境高阶，未来潜力不可限量。

    如此年轻俊杰，翻遍整个山阳公孙氏，竟然找不出能与之相比的。

    尤其是公孙锵自己的儿子公孙焱就比王守哲小一岁，平常看看那小子倒也觉得不错。可一比较的话，公孙锵顿时有些胸闷，气闷之余不由下意识地对王守哲更为亲近了几分：“守哲啊，你难得来一次山阳。这一次就多住几天，我让你表弟小焱陪你去山里狩猎。”

    “多谢大舅的好意。”王守哲拱手道，“只是族内事务繁忙，守哲腆为一族之长，拜会外祖父后就要先行离开了。”

    公孙锵闻言更是心头一滞，更为胸闷了起来。对啊，这便宜外甥才十八岁就当上族长了。他都三十八了，还只是个少族长呢。而且到现在，老族长也没有丝毫想退位的意思。

    一路回去，公孙锵心中都是闷闷的，话也没几句。

    山阳公孙氏的主宅依着龙脊山而建，地势陡峭易守难攻，主宅外又有坚硬高耸的围墙箭塔，显得气势十分森严。

    这一次王守哲是以公孙蕙嫡子身份随同而至，并非是以族长身份前来两家交互，因此，只是简单的礼仪交互后，就被请进了前堂正厅。

    前堂正厅之中，公孙氏当代族长公孙墨与其正妻公孙陈氏端坐主位，他们都穿着正装，显示出了对公孙蕙与王守哲等人的重视。

    “不孝女拜见爹爹，母亲。”公孙蕙上前拜见，泪珠滚落脸颊。

    “蕙儿。”公孙陈氏上前扶起了女儿，激动地上下打量，“你这孩子，都三年没回娘家了，在王家可安好？”

    “母亲，王家待女儿极好，只是，只是定岳他……”一说起此事，公孙蕙又是垂泪不已，颇为伤心。

    “唉~定岳那臭小子，真不该，不该去胡乱冒险啊，就不能好好守着你过日子吗？”陈氏的老脸上又懊恼又伤心，“真是苦了我们家孩子。”

    “好了，你这老太不懂就别胡乱埋汰了。”一脸严肃的公孙墨沉声道，“我辈玄武者，本应勇往精进，定岳身为族长，必然有不去不行的理由，他不过是时运不济而已。”

    “我不懂？还不都是怪你这个糟老头子。”公孙陈氏微微激动地埋怨道，“说什么王定岳那小子天赋才情都出众，未来必成灵台，竟应承宝贝女儿给他续弦！你……”

    说到此处，她似乎才想起了王守哲还在现场，当即住了嘴，对王守哲露出了一个和蔼慈祥的笑容：“守哲啊，外祖母只是伤心定岳过世，情绪有些激动。啊呀，你这孩子，三年没见竟然长得如此英武俊气，快来给外祖母瞧瞧。”

    王守哲心下不禁莞尔，现在他明白儿子随母这句老话了，大舅公孙锵口无遮拦的毛病多半是随陈氏老太太了。

    他也不会和一个老太计较，当即走上前去拱手道：“守哲见过外祖母。”

    “不错不错，这孩子长得可真俊。”公孙陈氏拉着王守哲，越看越是欢喜，不由关切道，“守哲啊，你可有定亲？咱们山阳公孙氏的闺女个个俊俏，要不要……”

    公孙蕙脸一黑，急忙上前阻止：“母亲，守哲是我嫡子，是不能和公孙氏嫡女通婚的。”

    玄武世家互相通婚，一般需要追溯到第四代不是同一个人，特殊情况偶尔可以破例。

    公孙蕙是王守哲嫡母，虽没有血缘关系，但是按照传统和规矩也要算进去，尤其是在当代通婚的情况下。

    “嫡女不行，那直脉里有几个姑娘……”

    公孙陈氏的话还没说完，公孙墨又忍不住咆哮了：“老太婆你糊涂了，守哲是王氏嫡子，又是堂堂一族之长，怎么可以娶直脉女子！”

    “老东西你才糊涂呢，既然公孙氏找不到合适的，那就娶陈氏姑娘好了。”公孙陈氏说道，“我们东港陈氏的姑娘，也是出了名的秀外慧中。”

    “母亲，东港陈氏也没有适合守哲的姑娘。”公孙蕙无奈地解释说，“倒是珞伊早些年已经许配给了陈氏少族长，本来今年就要嫁了，不过定岳刚刚过世，需要守孝一年后方才能大婚。”

    “哟，可是我那曾侄孙儿陈方杰？”公孙陈氏顿时眉开眼笑了起来，“方杰那孩子我见过，个性稳当，颇有才华，王氏眼光还是好的。就是可惜了守哲……我再琢磨琢磨……”她在陈氏的辈分倒是挺大。

    “母亲，你就别乱琢磨了。”公孙蕙赶忙阻止她的乱点鸳鸯谱，“守哲亲事已定，正是山阴柳氏的嫡女。”

    山阴柳氏？

    陈氏的脸色一下子变了。

    ……

