    在蔡京的一番骚操作之下，刘贺简简单单的行为却成为了诱饵。

    一时间，城内暗潮汹涌。

    首先是黄蓉真的将杂交水稻交给赵敏，赵敏立即让玄冥二老等人护送种子前往大元王朝。

    接着，城内许多信使纷纷出城传递消息，将杂交水稻种子即将被护送到大元王朝的事泄露了出去。

    随后，原本已经准备各自返自家王朝的各大高手纷纷停步，并朝大元王朝的方向追去。

    他们的目的只有一个：追上玄冥二老等人，抢夺杂交水稻的种子！

    当然，西华派的诸葛正我，王重阳，黄老邪，一灯大师，郭靖，杨过，四大名捕，王小石，关七等人也接到了朝廷传来的命令。

    这道命令是让他们等到其他王朝的高手抢夺杂交水稻种子之后，再一举将其拿下，坐收渔翁之利！

    “宗主，您认为此事如何？”王重阳看着手中的信件，脸上露出凝重之色。

    这毕竟是要去围杀其他王朝的高手，若是被其他王朝知道，肯定会事后找他们算账的。

    但，已经清醒过来的韦青青青却冷哼一声：“这其实就是大汉王朝对我等的试探，他们想看看我们究竟会不会听他们的命令！”

    “若是我们不听命行事，他们可能就会立即联合南华派灭了我们。”

    “如今既然我们已经归降了大汉，皇帝也将大宋地界划给了我们，那此事我们不能不管！”

    “传令下去，立即掉头，追上玄冥二老等人，找合适的机会出手！”

    一声令下，西华派一众高手放弃返回大宋，立即掉头朝大元王朝方向追去。

    而其他王朝的高手在接到消息之后，一方面派人去请示自己王朝的皇帝，一方面也请皇帝派人过来支援。

    谁都知道杂交水稻的重要性，大宋就是因为这杂交水稻才导致粮食大增的。

    若不是在前线和大汉王朝的对战当中失败，只要给大宋王朝几年的时间，大宋王朝一定会国富民强。

    如今这杂交水稻的种子就在他们眼皮子底下，他们怎么可能眼睁睁的看着玄冥二老将其带回大元王朝。

    一时间，大汉王朝京都外围风起云涌，各大高手铆足了轻功朝玄冥二老追去。

    当然，这么大的动静，锦衣卫自然也是能打听到的。

    当天晚上，刘贺便接到了雨化田的汇报：

    “陛下，其他王朝的高手在追击玄冥二老等人，似乎是想抢夺杂交水稻种子。”

    “另外，西华派不知为何也忽然朝玄冥二老追击而去！”

    刘贺一听这话，顿时眉头一皱：“奇怪，朕将杂交水稻交给赵敏一事，应该没有多少人知道才对！”

    “那些王朝的高手一心想要回去，怎么可能得知京都内的消息？”

    “还有西华派，忽然全部折返，这一定是得到了指使！”

    话音刚落，刘贺脑中忽然冒出一个人：黄蓉！

    赵敏要拿到杂交水稻，绕不开黄蓉这个大司农。

    而黄蓉这么聪明，自然是不会轻易交出杂交水稻，一定会通知其他人。

    这一来二去的，消息泄露也是正常的。

    至于西华派嘛，那肯定是收到了黄蓉或者是太后的命令才折返的。

    否则没有人能指挥的动整个西华派。

    但问题是，现在应该怎么办？

    若是任由这些人去追杀玄冥二老，那杂交水稻种子肯定没办法送到大元王朝去。

    要不然将消息透露给赵敏，让赵敏自己去想办法？

    反正赵敏聪慧，得到了消息一定不会坐以待毙的。

    “好了，朕知道了，你将此事告知赵才人！”刘贺摆摆手示意雨化田下去通知赵敏。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《泄露消息》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《大运河图纸》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值48000！”

    雨化田一愣。

    这么重要的事，为什么要通知赵敏？

    难道不应该坐山观虎斗，看着玄冥二老等人被追杀，再让西华派剿灭这些人吗？

    莫非陛下还有其他的目的？

    等等……

    陛下这是想通过赵敏传递消息的时候，找到大元王朝在京都内的内应！

    一定是这样！

    赵敏想要传递消息，不可能亲自出宫吧，只能动用大元王朝在大汉京都的内应和探子。

    明白了，原来陛下这是想钓出大元王朝的内应！

    “末将这就去告知赵才人！”雨化田应了一声，立即下去找赵敏。

    赵敏宫内，灯火闪耀，本来是万籁俱寂，躺下休息的赵敏，此刻却是一脸着急，心绪不宁。

    不知为何，在将杂交水稻种子交给玄冥二老之后，赵敏就一直忐忑不安。

    这种感觉让她很不适应，也一直在思考杂交水稻这件事会不会出意外。

    就在赵敏沉思之际，殿外忽然传来雨化田的声音：“赵才人，末将奉皇命前来告知一事！”

    赵敏心中一惊，连忙打开殿门冲出来：“陛下要告诉我什么事？”

    “回赵才人，陛下让我告知您，其他王朝的高手已经得知了玄冥二老手中有杂交水稻，他们正在追杀玄冥二老！”

    雨化田这话一出，赵敏脸色大变。

    最担心的事情还是发生了！

    杂交水稻的重要性不言而喻，被其他王朝的高手这个了这个消息，对方肯定会动手，

    设身处地的想，若是其他王朝得到了杂交水稻，她也会派人去追杀，去抢夺！

    不过，现在不是想这些的时候，必须马上通知玄冥二老，以及派人前去支援！

    想到这里，赵敏连忙说道：“请雨大人代我向陛下致谢，此事我会立即处理！”

    “那末将便先行告退~”雨化田拱手施礼，转身离去。

    赵敏看着雨化田离去的背影，直到其彻底消失不见，这才立即返回殿内写下刚才得到的消息。

    随后，她到一旁的窗户边，推开窗户之后忽然朝夜空发出一阵阵奇怪的音波。

    周围的守卫，宦官和士兵并未听到这音波，但空中却有一只雄鹰忽然俯冲而下。

    将写好的消息绑在雄鹰爪子上，赵敏拍了拍雄鹰的翅膀，雄鹰顿时朝宫外飞去。

    “希望一切都来得及！”

    “这杂交水稻的种子关系到我大元王朝的国运，一定不能落入其他王朝之手！”

    赵敏一脸坚定的看着飞走的雄鹰。

    可她并不知道，此刻雨化田已经带着人盯上了这支雄鹰！

