    

    “陈玄来了，靠，这家伙脸皮真厚，竟然真有胆量出现。”

    “真不要脸，咱们东陵大学怎么会有这种厚颜无耻的人？”

    “就是，如果换做是其他人，恐怕早就躲着没脸见人了，这家伙居然还高调的站出来想用这种方法转移视线，无耻！”

    人群中，穆云姗一脸恶狠狠的看着陈玄的位置，不过听着周围全部都是针对陈玄的声音，她内心也有些不忍。

    “呵呵，看来果然没有让人失望，现在他已经是过街老鼠人人喊打了。”周煌冷冷一笑。

    古若云神色平静，并没有发表自己的意见。

    沈楚风转过身来，一脸冷笑的看向走来的陈玄四人，说道；“陈玄学弟，谁是败类难道还需要本人解释一下吗？这个问题我相信在场的学弟学妹们应该自有答案吧？”

    这时，在沈楚风这话说完后，张圆圆忽然出现了，她指着陈玄大声说道；“你这个没良心的负心汉，人家把自己最宝贵的东西都给了你，没想到你竟然是这种人，我我我……我不想活了！”

    说着，这女人竟然声情并茂、伤心的哭了起来，那梨花带泪的模样，瞬间让得在场的人都同情了起来，对陈玄更是不断炮轰。

    “这个家伙真是害人不浅啊，一定要让他遭受到最严厉的惩罚。”

    “陈玄，你看你干的好事，如果这位学姐因此想不开，你的良心难道不会痛吗？”

    “良心？我看他的良心就是被狗给吃了！”

    见此，沈楚风心中冷笑，对陈玄说道；“陈玄学弟，现在谁是败类这个问题，想必不用我再解释了吧，毕竟，群众的眼睛是雪亮的。”

    闻言，陈玄一脸不屑，说道；“说实在的，看见你们这一对狗男女在我面前演戏，我都想吐，不过我给你们机会，演吧，继续演，因为今天过后你们恐怕就没有这个机会了。”

    “演戏……”沈楚风心里一僵，说道；“陈玄学弟的想象力挺丰富的，不过想推卸责任你恐怕是做不到了。”

    “该死的王八蛋，你睡了人家提起裤子不认账也就算了，现在竟然说我是在演戏，难道那些照片都是假的吗？”张圆圆一脸凄苦，对沈楚风楚楚可怜的说道；“沈学长，你可得为我做主啊，人家一个弱女子居然被这负心汉如此欺负，我真不想活了！”

    “靠，陈玄，你真是够了，长这么大我就没见过像你这种厚颜无耻的人。”

    “太混蛋了，睡了人家不说，还污蔑人家是在演戏，难道人家一个女人会拿自己的清白来开玩笑吗？”

    “这世上怎么会有这种厚颜无耻的男人，沈学长，打死这个渣男！”

    “就是，打死这个渣男，打死他……”

    “打死他……”

    众人义愤填膺，对陈玄的痛恨已经上升到了一个全新的高度。

    见到这一幕，秦南三人真恨不得把这些没脑子的蠢货那张嘴给缝起来。

    “哼，看来这个愚蠢的家伙想转移所有人的注意力是无法做到了，现在他更加激起了所有人心中的愤怒，即便他那张嘴再能狡辩也无济于事，不过以沈楚风的实力想击败他还有些难度！”周煌犹如看戏一般，冷冷的盯着陈玄的位置，当然，沈楚风能不能击败陈玄对他而言无所谓，只要能让陈玄再次丢脸，让所有人都讨厌他，对周煌而言就够了。

    沈楚风心中冷笑不止，他朝四周说道；“大家请放心，圆圆学妹请放心，今天这个公道我沈楚风帮你做了，我一定当着全校的面儿让他付出应有的代价，咱们学校绝对不能任由这种渣男横行，现在是该他付出代价的时候到了！”

    说完，沈楚风忽然上前一步，盯着陈玄大义凛然的说道；“陈玄学弟，这次的事情你做的太过分了，今天我就代表全校来裁决你，出招吧！”

    “打死他！”全场齐声高呼，一脸愤恨的看着陈玄。

    陈玄没有去理会周围的那些声音，他看着沈楚风森然道；“裁决我？蠢货，没有人阴了老子还能好好的站着，接下来你一定会感受到什么叫做绝望？什么叫做真正的丢脸。”

    言罢，陈玄猛地一跨，犹如一头野兽一般，身体携带着无穷的力量朝着沈楚风爆冲而去，而后一个可怕的顶心肘暴击向沈楚风的胸膛。

    见此，沈楚风心里一惊，自身的力量猛地全面爆发出来，一拳打出，作为炼魄境巅峰的他只差一步就能进入聚元境了，其实力放在东陵大学这个圈子而言，自然是算很厉害的存在。

    霎时间，沈楚风那一拳猛烈的撞击在了陈玄的手肘上面。

    咔嚓一声，沈楚风只感觉自己的拳头打在了一辆高速驶来的火车上一般，那股力量太可怕了，让他的手臂瞬间断裂。

    “哼，就这点实力还想裁决我？”陈玄冰冷一笑，在沈楚风倒退之际，他一把就拉住了对方的衣服，然后猛地一扯，对方的衣服瞬间化作碎片，上衣全部消失无踪。

    最后，陈玄一个漂亮的过肩摔，把沈楚风狠狠的砸在了地上。

    看到这里，秦南三人顿感无比解气；“老四，揍他，打的连他妈都不认识，搞死这阴险卑鄙的王八蛋！”

    不过，秦南三人无比解气，但全场的其他人却是更加愤怒了起来。

    “该死的家伙，还有没有天理了？伸张正义的人居然被这个渣男教训了。”

    “陈玄，你敢打伤沈学长，咱们所有人都不会放过你的。”

    “沈学长，快起来，打败他……”

    “沈学长，加油！”

    不过此刻沈楚风连爬起来都困难，陈玄那一摔，让他感觉自己全身的骨头都断了一般，对方的实力太可怕了，绝非他能比。

    “呵呵，没想到沈学长的身材不错，看来都能迷倒一大片学姐学妹了吧，既然如此，那咱们索性就全部扒光了看一看。”陈玄冷冷一笑，忽然单手把沈楚风拎了起来，抓住裤腿用力一拽。

    “不要……”沈楚风心里狂惊，脸色大骇。

    然而，刺啦一声，沈楚风的裤子已经全部被陈玄给撕裂了，即便是内裤都被他撕了下来，光着屁股，就那么被陈玄单手举在半空中，什么都没穿。

    见此，在场的女学员顿时忍不住捂住了自己的眼睛，不敢去看，不过也有大胆的。

    “我靠，引线这么短，才四五公分吧，连那些未成年的小毛孩都比不上，真他妈给我们男人丢脸！”刘氓三人一脸嫌弃！

