    就算林岳的心里面再着急，但是这件事也不能够跟随他的心意，两个老人家的年龄已经不允许他们像林岳一样的有动力。

    只不过看骆老爷子的样子就好像还可以，可是他嘴上却在推脱着不行了。

    其实骆老爷子现在的感觉也还好，他就只是想要拖住林岳的步子而已，他看得出来林岳现在十分想要加快速度去追赶张梦莹他们两人，可是骆老爷子怎么可能会顺了林岳的意，他本来就不想要林岳和张梦莹走得太近。

    现在无意间碰到，也容易勾起林岳心里面的感受，这是他最不能够忍得。

    “林岳，我有些走不动了，我们下去了吧。”

    要是再等一会，说不定他们都下来了，又碰到的话，就难办了。

    林岳很为难，张梦莹和那个男的不知道是个什么情况，而且天色也晚了，要是张梦莹出事情了怎么办？

    现在林岳的心里面充满了无尽的担忧，可是他忘了，张梦莹可是练过拳击的，再加上身材高挑，应该很少有男的会轻易的把她给制服。

    “林岳？”

    骆老爷子看到林岳没有任何反应就只是盯着上山的路，就出声提醒了一下，照这个速度发展下去，林岳估计又要想起来他们之前的事情了。

    “爷爷，要不你们在这里等我？我觉得好不容易来一趟这里，要是不走到山顶的话还挺遗憾的。”

    林岳不愿意就这么离开了。

    “你就忍心抛下爷爷跟管家两个老头子在这路边，要是管家身体不好，一下子喘不过气怎么办？”

    骆老爷子这番话让正在喝水的管家一下子就岔了气。

    猛的咳嗽了几声。

    “你看，管家开始出现症状了，赶紧下去把他带回去休息了吧。”

    骆老爷子跑到管家的身边，然后对他使了一个眼色。

    管家很无奈，虽然是在诅咒他，但是他没有任何办法，就只能够配合。

    又剧烈的咳嗽了起来，止都止不住，管家觉得，不是这次爬山把他折腾了，而是这次的演戏就快把他送上西天了。

    林岳十分犹豫的人看了看山顶，然后转身走到管家的面前，背起管家。

    “管家爷爷，我背你下去，你平复一下呼吸，我们现在回家休息了。”

    林岳健步如飞，而骆老爷子在后面跟着也是毫不费力。

    林岳看不到管家和骆老爷子的表情，他们现在正在对视，然后都微微勾起笑容。

    几十年的默契不是吹的，就算没有事先演练过，这临场发挥也不错。

    上山的速度比较慢，而下山就很快了，到了半山腰之后，开车直接就回了家，路程不远，一到骆家，林岳就找来私人医生给骆老爷子和管家做检查。

    其实骆老爷子在路上的时候就给医生发过短信打过招呼了，所以现在医生一脸凝重的看着管家。

    “管家这是劳累过度，要是休息一晚上就没有事情了。”

    林岳还不知道这就是两个老人家的逢场作戏，还一脸担忧。

    好在没有什么大事。

    张梦莹和小宇已经爬上了顶端，刚好都能够看到若隐若现的星星月亮。

    “太美了。”

    张梦莹很久都没有出来放松过了，除了上一次林岳带他们去的那个郊外的草坪，近段时间都没有出来玩过。

    平时就只有出差什么的才可以出去看看风景，由于最近公司里面的事情很紧张，所以出差什么的都安排给了其他人。

    现在站在这个山的山顶上，她的心情十分愉悦，这晚风徐徐的吹过她的脸庞。

    由于在这样的情况下居然想到了林岳，她心里面稍微膈应了一下。

    小雨站在她的旁边，也跟着她眺望远方。

    “我们可以在这山上面住一晚上。”

    小与想到这样的情况下露营是最好的选择，因为夜晚的星空是机不可失失不再来的。

    “可是我们什么装备都没有带。”

    张梦莹有点心动，这样的美景让她也不忍心离开。

    “我可以叫人给我们送上来，反正好不容易放假休息一下，你也不要把自己逼得太紧了。”

    小宇十分期待的看着张梦莹，张梦莹十分犹豫。

    她虽然觉得小宇这个人很适合当朋友，但是一起在山上过夜的这种事情，她还是不想要做出这么亲密的行为。

    “你不要担心我叫人给我们带两个帐篷，我们一人睡过帐篷。”

    小宇知道张梦莹在担心什么，不过他一向都是比较正人君子的，从来都没有想过这些让人难堪的问题。

    “要不还是下次吧，我们可以在这儿多待一会儿，反正你也带了相机，可以把这一幕给记录下来。”

    张梦莹还是不怎么愿意，从心里面有些排斥。

    小宇还想要说些什么，这时候张梦莹的电话响了起来。

    张梦莹拿起手机一看是她妈妈打来的。

    “喂妈妈。”

    张梦莹看着天空，她此刻都想要给妈妈分享一下现在都这么一番美景。

    “你们到哪里去了？”

    张梦莹挑了挑眉头，听他妈妈这语气，就好像她知道小宇跟自己在一起。

    “你们，你怎么知道我跟谁在一起呀？”

    张梦莹做有所思的问道。

    张母知道自己说漏嘴了，有些惊慌失措。

    “嗯，就是随口一说，你现在在哪里呀？”

    张梦莹才不信妈妈的话。

    “我现在正在一座山的山顶。星空很漂亮，要不要给你拍两张照片回来？”

    张梦莹也没有计较太多，就算是妈妈安排了也觉得无所谓，今天的这场行程还算是不错。

    “不用了，不用了，你们好好玩就行，不用管我，我在家里面跟玲玲就先吃饭了，就不等你们了。”

    说完了正想要挂断电话的时候，张母又在那边说。

    “哎，对了，这么晚了你们还要赶回来吗？要不就在外面睡吧。反正明天还有一天假期，你在家里面也没事做。”

    张母的心里面那是十分的雀跃，既然张梦莹没有对她生气，那就说明这次她还是比较满意的。

    张梦莹想了一下也是这个道理，只不过现在这个情况人太少了，有些尴尬。

    “不用了，晚上我们再赶回来。我们都没有吃饭，所以说在山上过夜的话也不太好。”

    说着张梦莹的肚子就感觉饿了。

    “那这样也好，那你们注意安全。”

    张母知道这种时候不能把张梦莹逼得太紧。

    小莹就在旁边听着他们的对话，知道张梦莹今天肯定是不会留下来，在山顶过夜了。

    而且听到张梦莹说肚子饿的时候，他就拿出了手机订了一桌中餐。

    他之前听说过张梦莹比较喜欢吃中餐，对于其他的都只是应付而已。

    所以现在张梦莹饿了，自然要给他点最喜欢的，他们现在下去应该那边的菜也差不多做好了。

