    　　“怎么，这下不讲什么妖孽级的脸面了？”石阳微微一笑。

    　　“……”龙傲寒不想说话，这是哪里冒出来的家伙，也太变态了吧，真魂境后期便将五行之力全部参悟，妖界来的人里有这样的变态吗？好像没有！

    　　还好他的这五行意境之力，竟然没有一种修炼到大成。

    　　如果全都大成，甚至达到九成以上的境界，龙傲寒打都不想打，直接跑路为上。

    　　“以你的天赋修为，五行属性的意境之力竟然全部不曾大成，还真的是暴殄天物啊！”龙傲寒一脸可惜地开口。

    　　狐女不是那么好养得，这下更加坚定了龙傲寒以后绝对不养狐女的心。当然，前提是如果他还有以后的话。

    　　在龙傲寒看来，养一尊绝顶天骄级的狐女，绝对快把此人自己给掏空了，否则堂堂妖孽级天骄，又怎么可能连把五行意境之力参悟到大成的时间都没有。

    　　色字头上一把刀，古人诚不欺我。

    　　要是石阳知道这家伙竟然敢这么乱编排自己，绝对立马就不管不顾，打死这家伙再说。

    　　可现在，杀心更重的明显是龙傲寒，这个人族哪怕沉迷在狐女的温柔乡，可真魂境便领悟了全部的五行属性意境之力，这个壮举在传闻中，那至少都是圣境之姿。

    　　趁现在他还年轻，沉迷在女色之中，所以进步速度还比较慢的时候，赶紧除掉他，否则日后等他真正成长起来，那将是一尊非常恐怖的敌人。

    　　可他又哪里知道，这个人族真正开始参悟五行意境之力，连半年时间都没有，若是知道，也不知道他是杀心更浓，还是掉头就跑。

    　　可此时的龙傲寒，满腔杀意那是直冲云霄，他今天刚刚进化成功，必须得拿一个像样点的家伙祭旗，眼前的人族正合适。

    　　两人的大战越发激烈，龙傲寒悲催地发现，对方五行意境之力竟然在跟自己的大战中，还在不停地提升。

    　　到了真魂境后期，才这么点境界的意境之力，确实很好提升，可如果是在跟自己的对战中提升，也太气人了一些。

    　　于是他干脆打开自己四十丈开外的场域，龙傲寒不想继续玩下去了，一对一的情况下，开启场域绝对占优极大的优势。

    　　看着公子被场域收了进去，阿狸在一旁不知道说什么好，反正到现在为止把公子收进自己场域中的，基本都已经下了九幽黄泉。

    　　果然，没过多久龙傲寒的场域就爆开，随之爆开的还有一具体长八十丈的蛟龙龙首。

    　　时间回到两炷香之前。

    　　“你知道么，之前敢将小爷我拉进自己场域中的人，都只有一个下场。”石阳有些不知道该怎么玩了。

    　　这么下去说不定自己就得被人高度关注，以后杀人就在自己场域中杀吧。

    　　否则一旦坐实自己能在他人场域中乱杀主人的名头，说不定便会被人盯上。

    　　石阳从来不怕同境中的强者，他担心的是有大高手不顾一切地想要抹除自己。

    　　这就是弱者的悲哀，你太弱，便不能表现得太过妖孽。

    　　“本座实在搞不懂，你们这种爱扮猪吃老虎的心里，以为杀了几个不知道天高地厚的家伙，就以为自己真的无敌了？”龙傲寒冷笑，在自己的场域之中，能跟在那些蠢货的场域中一样？

    　　他龙傲寒也不是没在其他人的场域中杀过人。

    　　龙傲寒场域之力全开，炽热的气息让人仿佛置身火山岩浆之中。

    　　“你还是不懂。”石阳摇摇头，五行之力齐开，竟然隐约在他身上缠了一道五色纱衣，那炽热的气息竟然影响不到他分毫。

    　　风刃带着锐金之力袭来，石阳手中破天则是轻松抵挡。

    　　这种恶劣的环境加上恐怖的风刃，哪怕是绝顶天骄在此也已经危矣，可石阳不是。

    　　同境之中，他还真没感受过太大的压力。

    　　“你玩的这么开心，小爷也回你一招。”石阳眼神冰冷，“灭！”

    　　九成五的绝望意境之力，裹挟着毁灭之力降临，龙傲寒经不住地瞳孔抖动。

    　　“开！”龙傲寒一声大吼，手中长剑全力斩出，这恐怖的一刀他接住了，不过此时的他着实有些狼狈。

    　　整个上半身变得赤裸，不过并没有见到伤痕，而是一片片鳞甲附体，龙傲寒被这一刀逼得不选择部分龙人化。

    　　“早变成这个模样不好吗？”石阳一刀下去，总算将这个龙傲寒逼得开始动用全力。

    　　他是不惧然后同境对手，但是同在妖孽级数，石阳压制着龙傲寒在战斗，他自己也是消耗极大。

    　　除非上来就动用极致力量分生死，否则他也不可能没有任何消耗地干掉同级数的强者。

    　　“桀桀，你能逼得现在这个状态下的本座龙人化，即便是死，你也值得了。”龙傲寒身上的鳞甲在一点点增多，最开始还只是胸前跟手臂。

    　　渐渐的，后背、脸上，甚至慢慢地全身都在龙人化。

    　　“你太高估自己了。”石阳深吸一口气，在别人场域中就是麻烦，消耗这么大，连恢复起来都这么缓慢。

    　　“等你死的时候，就会知道谁高估了谁。”龙傲寒手持长剑开启疯狂进攻模式。

    　　自己的场域之力很难影响到这个参悟了五行意境之力的人族，但是却可以减缓对方的回复速度。

    　　这竟然成了堂堂蛟龙族妖孽场域的唯一作用，这传出去绝对是一个天大的笑话。

    　　可如果他们能看见这一战，估计任谁都笑不出来。

    　　半龙人化之后的龙傲寒，无论是力量、速度以及反应力都强大了很多，五行意境之力砍在他身上，他完全不在乎！

    　　此妖身上龙鳞的防御力，简直可以比拟魂兵级别的战甲，一般的攻击打上去就跟挠痒痒一样。

    　　可石阳并没有放弃，跟妖孽级对手的战斗越持久越好，他才能一点点地继续强大自己。

    　　可龙傲寒显然没有想要一直陪他战斗下去的意愿，对方在战斗中的成长可谓恐怖至极。

    　　这个人族的五行意境之力，竟然在战斗中纷纷猛烈成长，若是机会得当，他的五行之力绝对会齐齐大成。

    　　如果他的五种五行之力全部大成的话，其威能绝对难以想象！

    　　所以，龙傲寒急了，他不能继续玩下去了，他彻底化作龙人形态，而且还是他自己最强的丈六身形！

    　　所谓丈六金刚，龙傲寒这个状态下的体型，无论是防御力还是攻击力，都会达到他巅峰中的巅峰。

    　　这个形态下的龙傲寒，甚至让石阳感觉到了一种特殊的感应。

    　　死！石阳竟然从对方身上感应到了自己的死意！

    　　这个状态下的龙傲寒危险至极。

    　　看来不能继续玩下去了，这尊今天刚刚晋级的妖孽级的蛟龙族强者，要拼命了。

    　　而这时候的石阳如果不跟着拼命，那么死的那个人只会是自己。

    　　石阳本来单手握刀，可这时候他不准备留力了，接下来的一击或者两击之间，他们可能就要分生死。

    　　“死！”龙傲寒发出一阵长长的龙吟声，而他的对手则是全神灌注地双手握刀。

    　　仿佛这把刀就能救下他的小命一样。

    　　但是，龙傲寒杀心已经浓郁到极致，这一下必须分生死。

    　　他有着绝对的自信取胜，这个状态下的他，在未曾晋级之前，便硬刚过妖孽级的强者而不败，那么现在的自己又怎么可能会败在这个级数的同辈手中？

    　　龙傲寒的身形极速飞行，在他的场域空间中，仿佛在进行一次次的空间跳跃，犹如瞬移一般。

    　　而石阳则是双手紧握刀柄，一双深邃的瞳孔中竟然开始有黑白二气流转。

    　　他要开始动用自己最强大的力量了，晋级真魂境之后，他还是头一次这么谨慎地对待，对手的强大也是出乎意料。

    　　妖孽级的天才，无论是哪一尊都不容任何人小觑，因为一个不小心，就算是石阳也有可能身死道消。

    　　而就在这个时候，龙傲寒的杀意终于炸裂，他手中长剑仿佛化作了一柄火焰巨剑，在他丈六的形态下，完全不觉得有任何的违和感。

    　　也就是这个时候，石阳眼中的黑白二气也是瞬间流转到双臂。

    　　面对蛟龙族妖孽龙傲寒的至强一击，完全龙人化后的龙傲寒绝对可以称得上强悍无匹，诸天百界的妖孽强者中，有他的一席之地。

    　　可是在二人刀剑交击的瞬间，龙傲寒从对方长刀上的黑白二气中，感觉到了死神降临般的味道。

    　　“不可能，这是生死……”龙傲寒大喝声猛地戛然而止，长刀劈开了那火焰巨剑，恐怖的黑白二气直接贯穿了他的头颅。

    　　“不……”龙傲寒的身体猛然挣扎，那恐怖的东西在进入他的脑海之后，产生了剧烈的碰撞、暴涨。

    　　终于，龙傲寒不动了，他那四十多丈的场域瞬间如同泡泡一般碎裂，而后他的身躯也化成了八十丈长短，只是这庞大蛟龙身躯上，那颗硕大的龙首被炸得不成样子。

    　　看到倒下的蛟龙身躯，阿狸知道公子又赢了。

    　　“公子！”阿狸冲进了那庞大的龙躯环绕之中，一道让她痴迷的身影此时正单膝跪地，破天也是深深插在地上。

        

           石阳胜了。

    　　可胜得一点都不轻松，他周身经脉竟然都在这恐怖的一击中，产生了反噬与痉挛。

    　　他受伤极重！

    　　阿狸赶紧拿出各种疗伤大药，但凡有点用的东西，她都一股脑喂给石阳。

    　　“你怎么样？”阿狸没想到公子这次赢得这么艰难。

    　　“我没事，不过以后能不进别人的场域之中，就不要进了。”石阳收起破天，然后缓缓起身。

    　　随后找了个地方坐下喘息。

    　　“收拾一下战场，等我缓一下咱们就想办法出去。”石阳说完这句话便开始闭目打坐。

    　　“嗯。”阿狸轻声回应。

    

