    街道上的摊位不少，百里红妆看着沿途两边摊位上所售卖的东西，其中很多都是她并未见过的东西。

    神界很多东西都与仙域并不一样，而其中一些药材一看就不简单。

    “小师妹，我带你去我常常去的那一家摊位。

    我与那摊主十分熟悉，他给我们的价格也会更便宜一些。”菱薇笑着道。

    百里红妆微微点头，看着菱薇轻车熟路地向着前方走去，她亦是快步跟了上去。

    很快，二人便已经在一个摊位面前停了下来。

    “哟，菱薇来了啊。”

    摊主显然与菱薇十分熟悉，在见到她出现的那一刹那就已经热情地打起了招呼。

    不过，当他注意到菱薇的身边竟然还有一人时，眼底不禁漫上了惊讶之色。

    “今天还带人来了？”

    他与菱薇打交道的时间也不短了，几乎每一次来集市都只有她一个人，今天竟然带了旁人同行，还真是有些超出意料。

    菱薇淡笑，“又给你带生意来了。”

    眼见着菱薇并没有介绍百里红妆身份的意思，摊主也猜到了几分，便没有多问。

    “这次打算买点什么？”摊主指着自己摊位上的药材，“这可都是上好的药材，保证新鲜！”

    “我这次不准备买别的，就准备买点厄幽丹的药材。”菱薇道。

    她已经打定了主意，目前主要将精力都放在炼制厄幽丹上，先赚点灵石，何况这厄幽丹也有助于她自己提升修为，无疑是极好的。

    “没问题！”摊主转过身又取出了一堆药材，道：“上次你说让我多备点，我就准备了不少，你看看要多少？”

    菱薇看了看眼前的药材，露出了满意之色，不过倒是并未急于说话，而是看向了百里红妆。

    “你准备买多少？”

    “摊主，不知我能否用厄幽丹来换？”百里红妆问道。

    听到这声音，柴玮才确定了这是一位姑娘，脑海中不由得联想到之前的传闻，忘云仙君的关门弟子乃是一位精通阵术的姑娘。

    他在这摆摊已久，对附近几个仙府与仙峰都有一些了解，既然是忘云峰的人，除了这位素未谋面的关门弟子之外，还真想不出来这究竟会是何人。

    只不过，对方明明擅长的是阵术啊，这会儿又来买药材，难道不是？

    “自然没问题。”柴玮笑道，“一颗厄幽丹换三份药材，大家通常都是这么换的。

    看在我和菱薇都已经十分熟悉的份上，你每换十份药材，我便再多送你一份，如何？”

    厄幽丹之所以会是修炼者平日里使用频率极高的丹药，其中一部分原因便是这药材十分常见，也并不珍贵。

    百里红妆转眸看向了菱薇，她对这价格毫不了解，不过光是听着倒是觉得也颇为核算。

    菱薇点了点头，“柴玮，果然不愧是熟识啊，够意思。”

    “那是自然。”柴玮嘿嘿一笑，“以后若是还需要换就尽管来找我。”

    “放心吧，我一向都是直接奔着你这来的。”菱薇道。

    百里红妆将自己所炼制的一瓶丹药全部递给了柴玮，“这里一共是十五颗丹药，你看看。”

