    虽然不知道林千钧前后的态度为何有这么大的反差，但孙俞对于林千钧的这句话依旧感到了高兴。

    就算林千钧是新晋的半圣，而且还是文职，可人家三万里玄黄之气护佑己身，再差也不至于能差到哪儿去。

    帮他顶个一段时间，待他恢复完全，这一切就都没问题了。

    双方一拍即合，林千钧在与栾云修知会了一声之后，便直接出发前往了大懿皇朝的边境瀚海城。

    .....

    瀚海城。

    高达百丈的城墙外，无数妖族不断对城池发动冲击。

    虽然工家铸造的城墙还算坚挺，但也架不住妖族们一次次不断的攻击，如今那上面已经满是伤痕。

    守城大将朱武刚身穿甲胄，手中拿着大刀，集结兵家弟子与无数兵卒组成战阵，气血狼烟汇聚于一处，每一次挥舞手中大刀，那气血狼烟都能随之形成一把暗红色的刀状虚影，轻松将大片妖族扫灭。

    “将军，弟兄们的气血所剩无几，快要撑不住了。”一旁的副将对朱武刚高声道。

    “还有人可以换吗？”朱武刚问道。

    “没了！！”副将面露一丝难色，说道：“都已经死完了。”

    “三元丹还剩下多少？”朱武刚问道。

    “不多了，大概还够弟兄们用最后一轮。”副将答道。

    朱武刚沉默了一瞬，旋即毫不犹豫的道：“吞下最后的三元丹，准备死战，护送孙俞半圣离开瀚海城！！”

    “老夫是临阵脱逃的人吗！！”

    此时，一位身材魁梧，须发皆白的老者陡然出现在了城墙上方。

    其赫然是兵家半圣，孙俞。

    不过此时其气息甚至都不如仅有三品不拘境界的朱武刚强，虽然勉强上了城墙，但其状态看起来却好像连普通人都不如了。

    “孙俞圣贤，只有您活着，才能继续为人族做贡献。”朱武刚单膝下跪，对孙俞执礼道：“还请您以大局为重！！”

    “臭小子，就盼着我死呢！！”孙俞一巴掌拍在了朱武刚的脑袋上，说道：“老夫岂是那种逞能不顾大局之人？若是真的撑不住了，我会比你们所有人都跑得快！！”

    “那您的意思是？”朱武刚疑惑的看向孙俞道。

    “算算时间，他也该到了。”孙俞将目光看向城墙下方，那里无数的妖族正在对这座城池发动攻击。

    问竹书院内。

    林千钧通过人道网络，清晰的感知到了孙俞所在的空间坐标。

    还好，妖族那边并没有封锁瀚海城的空间。

    心念一动，林千钧身形跨越空间，一步探出，直接出现在了孙俞的身前。

    “前辈！”林千钧抱拳，躬身对孙俞行了一礼。

    这位镇守人族边疆四百余年，将一生都奉献给了人族的大能，值得林千钧这一礼。

    “哈哈哈，好小子，你终于来了！！”孙俞松了口气，笑着拍了拍林千钧的肩膀。

    “人族有难，我身为人族的一份子，怎能无动于衷？”林千钧正色道。

    朱武刚表情震撼，看着林千钧目光变得惊疑不定起来，他道：“这位是....新晋的圣贤杨子墨？”

    闻声，林千钧看向朱武刚，执礼道：“阁下就是镇守瀚海城的主将朱武刚朱将军了吧，久仰大名。”

    朱武刚拱手道：“杨圣贤客气了，您为人族做出如此贡献，才是让我佩服至极。”

    “将军，妖族攻势迅猛，请即刻下令，准许我等出城迎敌。”此时，一位兵卒忽然出声道。

    朱武刚见状，表情变得严肃起来，他看向林千钧道：“杨圣贤可有退敌的把握？”

    林千钧笑了笑，将目光看向了城墙下人族战士们正在迎击的妖族大军道：“且看我手段。”

    声落，一本小说的虚影显现在林千钧的身侧，那赫然是《剑宗》这本【道级四品】的小说。

    旋即，一位身穿白色剑宗衣衫的剑客骤然出现在虚空之中，赫然是已经成为剑首的许子云。

    许子云的投影与林千钧微微对视，互相便已经知晓对方的心意。

    随后，许子云凌空一跃，直接飞出了城池所笼罩的范围之内。

    一部分妖族注意到了许子云，于是纷纷飞上前来，对其发起了攻击。

    许子云手中【问仙】剑挥舞，轻松将数位仅有四阶妖将境界的妖族斩杀，与此同时，他周身的剑意骤然升腾而起。

    “剑——首！！”

    随着这一声轻喝，许子云手中的【问仙】剑骤然飞射而出。

    与此同时，它也开始呼唤起了周遭的剑器。

    不过此处又不是剑宗，用剑的人并不多，故此与许子云的“剑首”技能响应的剑也不过寥寥数十把。

    林千钧见状，《剑宗》之上所收集的信仰之力快速消耗，一柄柄【问仙】剑的投影在虚空中浮现而出。

    这些剑出现之后，也纷纷向着许子云的那柄【问仙】剑飞去，不多时，十几万把【问仙】剑集结，汇聚成洪流，直接向着妖族兵将席卷而去。

    许子云所到之处，不到妖王境界的妖族几乎是触之即溃，哪怕达到了五阶六阶层次的妖王，也难以坚持太久，不多时就纷纷倒下。

    随着许子云斩杀妖族的过程，林千钧也获得了人道的功德奖励。

    虽然不多，但这么多妖族积累下来，也是一笔不小的数目了。

    而见到许子云如此肆无忌惮，一位七阶的妖尊也显现出本体，化作一只足有数十丈高大的灰色巨狼直接挡在了许子云前方。

    许子云的万剑洪流冲击在他的身上，几乎全被挡了下来，它巨爪挥动，几乎每一次都能将上千把【问仙】剑投影拍散。

    见状，许子云并不动容，他身姿依旧飘然，不过周身却已然泛起点点猩红。

    解剑真诀！！

    瞬息之间，剩余的【问仙】剑上，都覆盖上了一层红色光芒。

    许子云剑指并起，直指面前的灰色巨狼，只见红色的剑形洪流快速汇聚，旋即直接朝着那灰色巨狼冲击而去。

    灰色巨狼妖力笼罩周身，被这红色的剑形洪流冲击得不断后退，锋锐的利爪在地面犁出了一条深深的沟壑。

    那些【问仙】剑与灰色巨狼触碰的瞬间，便会溃散，但转瞬间，就又会有新的【问仙】剑被林千钧凝聚而出。

    在信仰之力的加持下，许子云真元无穷无尽，精血也能不断燃烧，那只灰色巨狼支撑了大概一刻钟后，终于起了想要逃跑的心。

    不过林千钧又怎么会给他这种机会呢？

    林千钧手掌一翻，玄武砚在掌中出现，旋即，林千钧轻轻一掷，这个砚台便随之从掌中飞出。

    玄武砚迎风便涨，不多时，便已然宛若山岳般巨大，那巨狼正奔走间，忽然感觉到光线一暗，正疑惑间，玄武砚已经随之坠落。

    轰隆！！！

    随着一声如山摇地动一般的巨响，那巨狼连带着周遭威能及时逃走的妖族，都直接被玄武砚镇压在了下方。

    主将一死，妖族顿时阵脚大乱，在许子云的后续攻击下，纷纷溃逃。

    待妖族退去，林千钧伸手召回玄武砚与许子云，在朱武刚震撼的表情中露出微笑道：“幸不辱命。”

    “杨圣贤手段卓越，令在下佩服，有您在，瀚海城无忧了。”朱武刚执礼道。

    .....

    林千钧的到来，使得瀚海城守军信心大涨。

    甚至在孙俞和林千钧的默许下，他们还对击退妖族稍微的进行了一下庆祝。

    当然，孙俞和林千钧并没有这样盲目乐观。

    光是击退妖族的话，孙俞咬咬牙并非做不到。

    问题是敌方大将青蛟还在虎视眈眈，那可是妖族九大半圣之一的强大存在。

    如果青蛟出手，以如今孙俞的实力，根本无法抵抗。

    其若是想要覆灭瀚海城，更是轻而易举。

    城主府内，林千钧查看完孙俞的伤势之后，不由得微微皱了皱眉。

    真要说起来，以孙俞的体质，他所受的伤并不算重。

    但那青蛟的毒却是一大关键。

    这是其道的体现，是规则之毒。

    林千钧这个小号目前所掌握的手段中，还真就没有对症下药的办法。

    要解决这种毒，除非有一位医家半圣出手，否则绝对难以将其医治。

    不过恰巧的是，医家这一代还真就没有半圣。

    当然，如果用海量的人道功德强行去磨，也未必不行。

    但林千钧舍不得。

    而且林千钧其实也看不太上孙俞的战斗力。

    与其让他到时候给自己拖后腿，不妨就让他安心在这儿养伤来得好。

    想到这里，林千钧道：“孙圣贤，您体内的毒我一时间也帮不上忙，看来您只能先在这儿养伤了，不过您也不用担心，如果青蛟来袭，我自会前往迎敌，保证瀚海城不破还是没问题的。”

    对这个结果，孙俞并不意外，他点了点头道：“那就拜托你了。”

    自城主府离开，林千钧径直前往了朱武刚为他准备的居所。

    刚一进入前院，他便愣在了当场。

    一位身穿白色长裙的美丽女子此时正静静的站在院子中，她此时正与林千钧进行着对视。

    那眼中饱含的深情与惆怅，看得林千钧都不由为之动容。

    而林千钧此时满脑子都只剩下了一句话。

    “怎么会是她！！！”

