    因为只剩下一个瓶，季遐差点就放弃了。

    不过就在放弃之前，他突然想了个办法，用鲁班术在瓶盖上开了个孔——

    之前的战斗中，季遐生怕靠太近会被火精灵烧伤，所以只能在几步之外试着向它泼水。

    在这种距离下，百分之九十以上的水都被浪费了，所以自然效率很低。

    季遐也是因此才需要一个大点的瓶。

    但他可以用更加简单有效的方法，对手中的塑料瓶进行一些方便使用的改造，比如在瓶盖上开个小孔。

    这个改装方法很简单，只要在瓶盖上钻个洞就可以了，甚至未必需要使用‘鲁班术’，只要用钥匙或者其他什么东西钻一下就能完成了。

    不过这也确实简单，这次季遐的技能果然成功了。拿着改装过的塑料瓶，季遐追着火精灵一顿乱喷。

    场面看起来有点滑稽，像是小学男生在用水枪欺负小动物……不过接下来季遐只来回一趟，就用改造过的塑料瓶扑灭了火精灵身体表面的火焰。

    然后挥着火把头、用他熟悉的王八披风棍一顿乱打，终于结束了这场闹剧一样的战斗。

    火精灵变成灰烬消失了，季遐活用能力战胜强敌，却因为跑路而累得满头大汗。

    好在收获很不错——至少比入口区的那两个宝箱更好。

    战斗结束后，出现的宝箱里有一桶泡面、一大罐纯净水。

    在补给之外，还有些一些额外的奖励。

    镍币每个怪物都会掉落，入口区的怪物一般只掉落一枚，但火精灵掉了两枚。

    当然这不重要，毕竟现在季遐还不知道这种镍币有什么用。

    看起来最有用的东西是一把武器，那是一根叫做‘棒球棍’的武器。看起来是体育用品，但却是可以在游戏中爆丧尸头的好东西。

    这件武器攻略上有，其他人也曾在进阶区碰到过类似的东西。

    根据背包APP的显示，这是一把有属性的武器，它不仅可以直接使用，还有附加属性，介绍是‘体魄+1’——

    季遐拿着球棍挥了挥，好像确实感到自己的力气变大了一些……但也只有一点点而已。

    考虑到这种属性的基数可能很大，只是+1点属性可能确实没什么变化，武器还是用火把更好。

    只是为了蹭属性，季遐把球棍别在了裤腰带上，这样不仅累赘、而且增加负重，季遐也不知道这样划算不划算，不过他并没有认真考虑这个问题，反正有就用，不用白不用。

    而拿了棒球棍之后，箱子里就没什么其他值得注意的东西了。

    根据其他业主总结的经验，进阶区的宝箱除了必然会有的生存物资，还可能会出现生活用品、一些奇怪的材料，以及一些诸如钥匙之类的意义不明的东西。

    季遐倒是想要一件替换的衣服，实际上这也是他之前坚持挑战‘火精灵’的重要动机之一。

    可惜这次他没有得到这类战利品，只得到了一个玻璃材质的大马克杯——

    杯子很大，很厚实，当然这种生活用品对于目前的季遐来说还是奢侈品。

    季遐更加看重的是它的材料——在背包app当中，季遐看到这是一件‘普通生活用品’，除此之外，它还能够变成晶材，而季遐目前的狗窝工程正好需要1份晶材。

    季遐回忆着那份材料清单——金色的材料清单正被安置在白雾空间的入口。

    “11单位的木料，4单位的石材，7单位的玄物，2单位的骨材，以及1件‘晶材’……”

    东西看起来很多，但现在已经有些眉目了。

    刚才矮树那里收集到了6份木料，剩下的可以用到处都有的火把来补充。

    石材更简单，地下城到处都是突出的石头，门口那里就有一大块，季遐只需要想办法把它们卸下来——虽然这是个力气活，但是石头到处都有，想来应该不难。

    相比之下，玄物与骨材到是比较麻烦。

    骨材可以靠怪物的尸骨来凑，刚才两只肥蝙蝠的骨材总共也没1单位。

    至于玄物则是其他战利品，季遐打败第一个石室的史莱姆掉了4个‘晦晶’算是2单位的玄物，胖蝙蝠掉落了一颗‘兽晶’算3单位的玄物，只是矮树与火精灵的战利品里没有玄物，目前还差2单位。

    由于这下意外打败了一只火精灵、得到了重要的晶材，再考虑到木材和石材并不难找，季遐只需要2单位的玄物和1单位的骨材就够了。

    然后就能制造狗窝……虽然不知道狗窝有什么用，但是总之试试再说。

    这么想着，季遐的心情越发愉快，考虑到马克杯拿着也累赘，他直接把杯子变成晶材，收进了背包app。

    然后在沿路搜索火把作为木材，并且还在心里琢磨着，他可以回去再碰碰运气——

    根据群里的经验，大多数人进入地下城之后，都能在入口区碰到五到六个石室，这些石室的特征很明显，都是普通的溶洞地貌，怪物也普遍不难对付。

    如果运气好的话，季遐可以在这片区域直接收集好‘狗窝’所需的材料……

    并能抓一只听话的小狗？

    季遐不喜欢狗，甚至还有过敏反应，但真来一只他也不会挑剔。这样想着，季遐甚至有些期待他的狗窝迅速完工了。

    然而可能是之前的好运气已经用完了，季遐接下来的探索就没那么幸运了。

    季遐折返了回去，本想在入口区继续寻找怪物。

    但是他回到起点，从史莱姆房间的另一条通道前进，找到的石室却并没有怪物，而是其他业主说的‘事件房’。

    事件房里没有怪物，却有一些特殊的机遇，攻略上的介绍不是很多，季遐也不知道别人碰到的事件房是怎么样的，不过他碰到的这个显然没什么用——

    他只看到，石室中央的台子上放着一个苹果。

    苹果旁边挂着标签：“50%剧毒，49%普通苹果，1%？？？”

    苹果表面是一种令人没有食欲的黑绿色泽，季遐虽然猜测那1%的？？？可能很好很强大，但是他抽卡游戏一向运气很差，而且这1%的概率也太低了，他完全不想拿自己的小命开玩笑。

    在发现苹果被一根银色的虚幻锁链固定着、似乎无法被带离石室之后，季遐便直接放弃了这里。

    不过之后继续寻找，季遐发现入口附近已经没有其他没有探索过的入口区石室了。

    根据群里其他人的经验，入口区的房间基本上应该只有五到六个，有怪物的房间至少有四个。

    季遐这边却比其他人都少，几条路继续前进，都只能看到进阶区的怪物房间。

    而这些进阶区的怪物种类各异，在攻略文档里也找不到现成对策，显然不是现在的他能够轻易对付的敌人。

    这让季遐有些头疼。

    不仅最后一点材料始终卡住收集不到，补给品也有点不太够用了——且不提‘供奉’的需要，之前只拿到两个馒头、一桶泡面，这点东西只能让他坚持到明天。

    他只能指望群里能多提供一些进阶区怪物的打法，但即便如此，他能试着挑战的怪物也数量有限。

    情况似乎在急转直下，季遐重新开始担忧了起来。地下城的怪物是越到深处越难打，季遐在攻略帮助下也许能够打过进阶区的怪物，但是等进阶区的怪物打完了又该怎么办？

    看来还是要想办法提升自己，想办法变强。

    对于和平时代的人来说，这听起来有点荒谬，不过季遐已经接触到一些东西了。

    比如能够增加属性的球棒，命神的兑换，以及‘鲁班术’，这些都能让他获得确实的提升，积少成多，应该可以做到以前做不到的事。

    除此之外，还有经验的积累——

    季遐一开始碰到那两个史莱姆的时候还很狼狈，现在却完全不怕入口区的怪物了……在自身实际上并没有硬件提升的情况下，也只能归功于经验了。

    从这方面看来，季遐目前的状况可能并没有那么糟糕；如果他都要吃不饱肚子，那些连家门都不敢出的普通业主该怎么办？

    想到这里，季遐倒是有些在意其他人的状况，想看看群里老哥有没有什么新成果；因为只有家里才能有‘官方业主群’的信号，所以他快步往回走去，打算先回家看看。

    顺便把那两只留在前面石室里的蝙蝠尸体收集起来。

    季遐这样想着，正往前走着，却突然听到了一股高频振动的‘嗡嗡’声——

    他被这股声音吓了一跳，起初还以为自己要被偷袭了。

    不过他举起火把，往周围看去，却发现自己在打败史莱姆的房间旁边的长廊里。

    附近的区域都已经都探索过了，本来应该不会有怪物了才对，季遐也确实没有看到新出现的其他怪物。

    但是这股声音也不是来自前后的岩洞内部，而是来自旁边的墙壁当中。

    起初，季遐以为是自己的方向判断出错了。

    季遐看了一眼墙壁，倒是还没有发现什么端倪，但是他突然想到了一种可能性——

    从规律来看，大多数人都能找到五六个入口区的房间，但季遐这边只有四个。

    却应该不是地下城的创造者给他穿小鞋，而是有房间被藏起来了。

    这个猜测听起来有点奇怪，但既然是地下城，有隐藏房间反而很合理。

    至于房间为什么被隐藏起来，那当然是因为里边有好东西啊！

    想到这里，季遐精神一振，便在周围仔细找寻了起来。

    果然看到墙壁上有个小孔，不认真看还真看不出来。

    季遐仔细辨认，发觉这是个钥匙孔，不仅能插入钥匙，还与之前在矮树那里捡到的铜钥匙相匹配。

    研究到这里，季遐自然知道，自己刚才的猜测应该确实想对了。

    于是他直接把钥匙塞了进去……

    他倒是知道，也许密室里会有隐藏怪物。

    但这座地下城本来就是战斗了才能得到战利品的地方，季遐并不排斥与怪物战斗——这里还在入口区的范围内，就算有隐藏怪物，应该也不是很难对付。

    当然，季遐遇到隐藏房间也是第一次，他也没有在攻略上看到有关的信息。

    里边可能存在的怪物到底实力如何，他并不确定。

    但是季遐觉得……只是看看的话，应该不会有危险。

    整个地下城的怪物都很老实，攻略上甚至总结了它们的行动规律。大部分怪物的速度不快，跑出它们的视野范围后，它们就会回到自己的石室，也不会四处游荡。

    因为这种‘设定’，地下城遇到的大部分危险都可以用‘打不过可以跑’来解决，只要怪物的速度没有快到玩家完全无法逃走的地步，就无论如何不算危险。

    所以季遐都没怎么犹豫，直接旋转钥匙，打开了门。

    古老的机关嘎吱作响，一声清脆的机关响声之后，墙壁的暗门被打开了——暗门的中轴固定着墙壁，两边旋转着打开了。

    不过就在开门的时候，季遐突然注意到，钥匙孔上面似乎有个字。

    ‘危’。

    之前没有注意到，事实上这个字只有一个淡淡的影子，仔细看都不一定能注意到。

    季遐现在看到，似乎还不算晚；他下意识地退了两步，然后在后方黑暗的密室当中看到了一对凶恶的眼睛。

    他看到，一只壮实的狗熊缓缓走了出来，狗熊盯着季遐，脚步沉稳而蕴含着力量，并且逐渐加速。

    季转身就跑。

    那只狗熊体型庞大，季遐看了一眼，就没有跟它战斗的勇气了。当然这也是提前计划中的一环——反正打不过了可以跑，现在打都不用打，直接跑就是。

    至于里边的奖励……

    反正隐藏房间就在这里，又不会跑掉；只要季遐想办法弄死狗熊，隐藏奖励迟早还是他的。

    当然，该怎么弄死一只大狗熊确实是个问题，不过对付这种同样来自地球的老乡，办法总比困难多。

    也许季遐可以用做一些锐利的长柄武器来对付它，或者用收集来的火把燃料做一个火陷阱，这样可能不仅能得到奖励，还能得到一只香喷喷的烤熊……

    到时候把熊献给神仙，不知道能得到多少香火点数，献完了再吃，应该还能吃一段时间。

    一瞬间，季遐脑海中想了很多，总之他这次赢麻了的结果应该没什么改变。

    然而命运似乎已经注定——这次来地下城，他的好运气在击败那只火精灵之后就到头了。

    季遐回头狂奔，突然看到前方空气泛着蓝光，抬头一看，却是一些蓝色的迷雾出现在了前方走廊的尽头，在空气中弥散着诡异的光芒。

