    她不是在房间睡觉吗？

    怎么会在这种地方？

    她现在也顾不得其它，凝聚体内的归墟之力，脚下顿时出现一抹红光托着她的身子，不再下坠。

    纵身一跃，落在悬崖上方。

    放眼望去，是绵延不尽的山脉，四周连一条路都没有。

    而她的脚下，也不是什么悬崖，而是一座高耸入云的山峰。

    只有一张床那么大的平地可供她站立。

    整个世界，仿佛都只剩她一人。

    这应该不是现实世界。

    是阵法！

    “墨家的阵法！”

    她深吸一口气，露出一丝轻笑。

    干脆坐了下来，气定神闲地开始打坐。

    她的身体周围围绕着强大的归墟之力，既然破不了这个阵法，她只需要靠归墟之力保证自己不会被偷袭就好。

    反正，轩辕极懂破阵之法。

    刚好，她的体力还没有完全恢复，就当继续休息了。

    墨匀看着阵中的情形，有几分心虚。

    他这一条命，可是白若棠救的，甚至还舍下老脸想赖着人家保护墨家，现在，竟然要和别人联起手来对付她。

    “我们无心伤她，只是想困住她。”一道声音从墨匀的背后传来。

    金行御与墨匀比肩而立。

    “还请墨老再费一番心力，将白若棠困于江州，由金氏以及其他家族共同守护。”

    “是，我这便开启转换阵。”墨匀拨弄着手中罗盘，调整卦象。

    他的实力还未完全恢复，如果不是墨烨不同意对付白若棠，他也不会强撑着，布下如此耗费心力的阵法。

    还好有金氏相助。

    突然，他们所在的这一方一地出现一阵剧烈的晃动。

    “不好！轩辕极发现我们的行踪了！”

    金行御看着上空的结界，还是自信满满，“这一道结界是我亲自所设，除非，有与我相等的力量才能破除。墨老，你继续。”

    墨匀点点头，抬手一挥，罗盘飘到上空，开始转动。

    突然，天空中一道蓝光闪过，直接撕破了这一道结界！

    强烈的剑气横扫而来，四周的人全都被波及，纷纷撞在身后的树干上！

    金行御看向墨匀，及时护住他，他自己却被剑气扫到，胸口一阵闷痛，不禁退后了几步。

    回头一看到，墨匀没有受到波及，暗暗松了一口气。

    轩辕极的身影从暗处而来，所过之处，皆结了一层寒霜。

    金行御满脸惊讶，“你竟然也懂异术。”

    否则，轩辕极不可能有这么强的力量。

    既然破了他的结界，那就说明，轩辕极的力量甚至比他更强。

    “烈阵！”他不敢掉以轻心，立即吩咐金氏弟子。

    他要全力护住墨匀，只要顺利启动转换阵，白若棠就会被困在江州，哪怕轩辕极有通天的本事，也不可能从江州带走白若棠。

    轩辕极丝毫没有将眼前的人放在眼里。

    抬手一挥，他面前的金氏弟子身上全都染了白霜，行动僵硬不说，内力受阻。

    不过，金氏的力量，不可小觑。

    这些人列阵成型的时候，结下了一道屏障，轩辕极往前走了一步，就被挡了回去。

    他再次试着上前，却只挪动了一步。

    他朝墨匀的方向望去，阵法已经布好，他立即抬手，推向这一道屏障！

    强大的力量直接将这一道屏障震碎！

    “不可能！”

    轩辕极击向罗盘，正在飞速转动的罗盘一瞬间静止不动。

    接着，“咔嚓”一声，碎成几半！

    “噗！”墨匀的经脉被这一股力量震碎！

    他的身子无力地倒在地上。

    白若棠感觉背后一阵劲风，头丝被吹得凌乱地飞舞，一睁眼，眼间的景物变了！

    夕阳散发的红光穿过树林，夜就要来临，黑暗正如潮水一般袭来。

    她朝四周望去。

    是墨匀倒在地上，奄奄一息的身影。

    墨匀张了张嘴，想说什么，可是却因为伤得太重，无法发出声音，他看着白若棠，眼神复杂。

    “父亲！”墨烨从林中冲了过来，扶起墨匀，“父亲，你怎么样？你没事吧？王妃，请你救救我父亲，他的本意并不想伤你。”

    “没救了。”白若棠淡声回应。

    墨匀紧紧地握着儿子的手，似乎有千言万语要向他交代，但是，他却一个字也说不出口。

    最终，缓缓抬起手，想要再次摸摸儿子的脸颊。

    还没有够着，手就沉重地跌了下去！

    “父亲！”墨烨抱着墨匀的身子，失声痛呼。

    白若棠的目光一片冰冷，扫向众人，最终落在金行御的身上。

    这位，应该就是金家那位少主。

    “本来我们可以相安无事，可是你们却非要挑起争端。”

    “你身为归墟圣女，本身就是我们宿敌，我并不想伤你，只是想将你困于江州，以我们的力量封印你，以免无辜的人受到归墟之力的侵蚀。”

    “什么叫困于江州？那就是囚禁！经过我的同意了吗？”白若棠冷声质问。

    金行御一噎。

    这种事情，还需要经过她的同意吗？

    即使他征求她的意见，她会同意？

    白若棠突然笑了，她的小脸被归墟之力的红光照映着，显得危险而又神秘。

    她翻转的手掌，任由归墟之力在她的手中流转。

    突然手一抬，归墟之力冲上天空，形成了一道屏障。

    天空刹那间，变成了红色。

    “她要杀了我们！”有人惊呼，吓得脸色惨白。

    “现在，轮到我困你们了，只要你们不离开这个范围，归墟之力就不会伤到你们，至于你们能不能承受得住归墟之力的诱惑，完全取决于你们自己。”

    她说得轻描淡写，就像在玩一个好玩的游戏。

    只是，输的人要付出惨痛的代价！

    这些人刚刚还意气风发，转眼间，就面如死灰。

    白若棠穿过众人，来到轩辕极面前。

    立即握着他的手腕给他把脉。

    感觉到他的气息不稳，脉象也有些不正常，脸上顿时有了一丝杀意。

    “你没事吧？”轩辕极上下打量着她。

    只见她的身上只穿着亵衣，解下外衫披在她的肩膀上，将她小小的身子牢牢地裹住。

    抱起她飞身消失在众人面前。

    “少主，轩辕极竟然能来去自如！这可是归墟之力啊！他竟然安然无恙地离开了！”

