    第247章蹭喝蹭喝

    “没想到，这小县城的元宵节，也挺热闹的。”萧白左看右看，眼里都是兴奋。

    “我记得我还没嫁人之前，在元宵节的时候，倒是去过一次青州府，那里才热闹,可真是大城市的繁华呢。”

    田氏想起年轻的时候，忍不住感叹：“一晃都那么多年了。”

    “以后有机会，去京城看看，比青州府还要热闹的多呢！”

    萧白手里拿着扇子，这天冷的他也不敢扇。

    小县城有小县城的热闹。

    也挺有意思的。

    江沅先去逛了逛，想去集市上买菜。

    田氏却是叫住了她：“后天就是正月十七了，你要回村里一趟吗？”

    “嗯，回去一趟，等会我去香烛铺子买点东西。”

    江沅点头,田氏说的是正月十七，是江老大的忌日。

    江家老大对她其实挺好的，她没道理不去祭拜他。

    买了东西之后，又跟着萧白逛了几家点心铺子，还买了一盒子猪肉脯，这才回了家。

    到了家门口，就见到门口还停着一辆马车。

    她进去之后，就见到小宝和石头玩的是不亦乐乎。

    而后，就见到三大爷从西厢里面出来，看到她回来，眼中满是高兴。

    姜老太爷跟在他身后出来，面上倒是没什么表情。

    “阿瑾，你回来了？”

    “嗯……”江沅看了一眼姜老太爷，姜老太爷看着她，似乎有话想说，却又不知道怎么说。

    “这个老头说是来找你的，我让他等着了。别又是来蹭吃蹭喝的人。”三大爷开口，十分嫌弃。

    姜老太爷额角抽了抽,他今天带小宝来的目的，的确是蹭吃蹭喝，可被人这么说出来，他很没面子的好吧……

    江沅有点不明白，这到底是个什么情况。

    也不知道姜老太爷心里是怎么想的……

    “没事，今天买的菜多，够吃的。”

    “行吧，阿瑾说你能在这，你今天就在这吃吧。”

    “哎，是。”姜老太爷赶紧开口。

    江沅去找了慕二。

    “怎么回事？”

    “是皇，是他自己要偷溜出去，开的门，正巧碰到姜老太爷过来。我拦都拦不住。”

    “那他看出来什么没有？”

    “刚才倒是进屋说了些话，姜老太爷应该能看出来。”

    江沅撇嘴，看姜老太爷的样子，肯定是知道这人是皇上了，不过,他似乎也没打算戳破。

    “三大爷,给你带了好吃的。”萧白把一盒子猪肉脯拿出来，递给他。

    三大爷看了一眼,眉头都没眨一下的接过来吃了一片。

    然后评价了一句，“还行吧。”

    萧白嘴角抽了抽，还行吧？这人嘴咋这么叼？

    这可是常记猪肉脯，开遍整个西宋的猪肉脯呢！

    在他这就一句还行吧……

    “这不是萧家那小子？”姜老太爷诧异的很，这些人怎么都往这里跑？

    京城是待不下了吗？

    “姜太傅？”萧白也诧异的很，他也才认出来这个老头。

    “你都长这么高了呀，老萧身子骨怎么样啊？”

    “祖父很好，多谢您挂念。”

    萧白也是惊奇的很，不过，听闻姜老太爷辞官归隐，就在定远县，他在这里也不足为奇了。

    (本章完)

