
　　“薯片是什么？”

　　陈舒瑶似乎从来没听过，一脸的茫然。

　　接下来，陈江海便将薯片的情况，大概介绍了下。

　　“就这么简单？能得到大家的喜欢吗？”

　　陈舒瑶眨了眨眼，觉得这样的零食似乎没什么稀奇之处。

　　“你可千万不要小看了这个薯片，从选料、切片、炸制、包装以及口味调整其实都很有讲究的。”

　　“如果你要做的话，前期肯定要花时间好好研究研究，要迎合咱们普通百姓的口味才成。”

　　陈江海掰着手指一一说道。

　　陈舒瑶自然是信任陈江海的，而且这个前期研制成本也不大，于是点了点头：“那行，等我回厂里就好好研究一下你说的这个薯片。”

　　“另外还有一件事要提醒你。”陈江海跟着说道。

　　“什么事啊？”陈舒瑶连忙问道。

　　“薯片这个东西其实并没有太多的技术含量，所以你如果要做，前期一定要把市场给占下来，把品牌打响。”

　　陈江海郑重其事地说道。

　　“你对这个薯片，这么有信心吗？”陈舒瑶皱了皱眉头。

　　因为她听懂了陈江海的意思。

　　毕竟想要占领市场就要有巨大的投入力度。

　　对于一个新兴的产品而言，这是需要很大魄力的。

　　必须得对新产品有足够的信心。

　　因此，陈舒瑶有这样的担心，倒也不足为奇。

　　陈江海的意思很简单，那就是让陈舒瑶把宝押在这薯片上。

　　可是陈舒瑶心里没有底，又不好意思当面拒绝陈江海的提议。

　　“这个你自己决定吧！”

　　陈江海自然能够猜到陈舒瑶心底的想法，没有多说什么。

　　就算她没有魄力全部押宝这个薯片，但只要领先一步，就能占据一定的市场。

　　这样，想必她的工厂就不会像前世一样被人给吞并了。

　　只要有这个结果，陈江海的目的就达到了。

　　陈舒瑶听到陈江海这样说，心里有点过意不去。

　　人家把出国的资格给了她，现在还好心好意帮她出谋划策，可是自己反而质疑陈江海，他心里会不会有芥蒂呢。

　　“行，这件事我会认真考虑的，不管怎么说，我都要好好的谢谢你。”

　　陈舒瑶点点头，诚恳地说道。

　　“客气什么，你当初愿意将老宅的地基让给我，我一直找不到机会感谢你，今天就算是扯平了。”

　　陈江海则摆摆手说道。

　　陈舒瑶则摇头说道：“不对不对，一码归一码，地基的事儿已经和出国考察抵消了，这个薯片如果能成，那我就欠你一个人情。”

　　陈江还撇撇嘴道：“嗨，你也真是的，这么较真干嘛？”

　　“我当然要较真了！不然以后就做不成朋友了。”

　　陈舒瑶直直的看着陈江海，一字一句地说道。

　　陈江海被她这种眼神盯着，有些不太自在，只好笑着说道：“好吧，以后我有事再求你。”

　　“陈总，今天赏光一起吃个饭，算是先还点利息？”陈舒瑶跟着提出了邀请。

　　陈江海想了下，也没有拒绝，约好晚上六点一起吃饭。

　　约好了时间，陈舒瑶便直接离开了。

　　……

　　下午，满头大汗的唐怀仁又匆匆找了过来。

　　“陈总，那个项目已经有眉目了。”

　　一进门，他就格外兴奋地说道。

　　陈江海挑眉问道：“哦，这么快？”

　　唐怀仁笑道：“是啊，这个项目投资太大，我老婆那边刚一报上去，就把领导都给惊动了。”

　　“具体什么情况？”陈江海跟着问道。

　　唐怀仁说道：“市里面领导说了，如果你真能在这里建一栋三十层的大厦，那地块随便挑，价格的话一百三十元一平米。”

　　听到这个数，陈江海也忍不住吸了一口凉气。

　　好家伙，这个价格都能跟史玉珠的巨人大厦相提并论了。

　　想当初，史玉珠说要造珠市建一栋巨人大厦，原本一开始定的是三十八层。

　　可是史玉珠出于想要创造“典型”的心理，一路又呼哧呼哧给加到了七十层。

　　而珠市的政府也是全力支持，直接把地价定在了一百二十五这个价格。

　　说实话，这个价格就相当于白菜价了。

　　现在平山市政府这么搞，想必也是抱着跟珠市一样的想法。

　　眼下一栋三十层高的办公大楼，绝对会成为平山的典型，地标性建筑，引来全市瞩目的效果。

　　“还有其他优惠条件吗？”陈江海跟着又问道。

　　他知道，如果平山市真的有诚意，不会只有降地价这么简单。

　　听到陈江海这样问，唐怀仁也是一脸的佩服。

　　从这个问题可以看出来，陈江海已经把平山政府这边的心思，摸得是一清二楚了。

　　“有的，上面领导说了，只要在哪买秋海能够落户在平山，员工户口、税收和审批这些方面，以后绝对是一路绿灯。”

　　他跟着颇为高兴地说道。

　　毕竟自己现在也是秋海的一份子，企业搞得好，那自己也有面子。

　　听到这里，陈江海满意地点了点头。

　　诚意还是有的嘛。

　　“你觉得怎么样呢？”陈江海抬头问道。

　　唐怀仁不由得愣了下，他没想到陈江海会问他这个问题。

　　不过他也能猜到一点，这可能是陈江海对自己的一个小考验。

　　他飞快思索了下，理了理思绪然后说道：“陈总，我觉得条件很优越，不过我还是有一个小小的建议。”

　　“你说。”陈江海静静地等待下文。

　　唐怀仁说道：“在项目施工这一块，我觉得您还得请个人来把关比较好。”

　　陈江海立即就明白了唐怀仁的意思，微微一笑：“为什么会提这个建议？”

　　“陈总，建筑这行水太深了，要是没有信任的人看着，这里面坑可就太多了。”唐怀仁语重心长地说道。

　　陈江海不动声色的点点头，随即又问道：“你有什么人选？”

　　唐怀仁话都说到这个份上了，这不就是等着陈江海给他派任务？

　　“不瞒陈总说，我小舅子就是干这行的，绝对不会乱来。”唐怀仁跟着回道。

　　陈江海沉思了一下，唐怀仁说的也不无道理。

　　于是他点了点头，直接放权道：“好，这件事你来安排就好了。”

　　听到陈江海的这句话，唐怀仁差点没激动地喊出声来。

　　“谢谢陈总信任，我一定不会辜负你的期望。”他连忙保证道。

　　陈江海点头道：“不过我丑话可是说在前头，要是出了岔子的话，你知道这意味着什么吗？”

　　说到后面，陈江海的语气严厉而又冰冷，甚至有几分杀气腾腾。

　　唐怀仁也从激动中冷静了下来。

　　陈江海的一番话，就好像把他从美梦中，拉回了现实。

　　“陈总……我知道。”他赶紧应道。

　　“一个亿的大项目，这中间要是出了什么差错，会有什么样的后果，我希望你能明白。”

　　陈江海不轻不重地说道。

　　唐怀仁赶紧昂起头，一脸严肃地说道：“陈总你放心，我绝对会严格要求，不打折扣地完成这个项目！”

　　到了这个地步，已经容不得唐怀仁打退堂鼓了。

　　“行了，去忙吧。”

　　陈江海满意地点了点头。

　　当然，他还会去找一家监理公司和一家审计公司，这样，可以把不确定的风险降到最低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十八章 白菜价拿地免费阅读。https://xs.23sk.com 