    安二虽然被皮鞭抽的嗷嗷直叫唤，嘴里还算会喊，一个劲地喊谢谢岛主不杀之恩，安二一定忠于岛主。

    莫小二原本想下死手抽死安二。钟离早就暗示过他，点到为止，所以，莫小二手下留情，没有用上全部的力气。即便这样，安二也是被打的皮开肉绽，惨不忍睹。

    等到安二挨完打，钟离吩咐莫小二安排人好生照看他。同时说明，安二犯了错已经处罚，今后只要悔改，就正常对待他。

    打死安大、惩罚安二这也算是杀鸡骇猴，以后谁要敢造次，那就得摸摸脑袋。这叫立威。

    钟离又冒雨挨个大船转了转，问住的怎样，吃的怎样，一点架子都没有，就像是邻居串门。有病的给看病，缺吃少穿的给调配，把一帮逃难的百姓感动的哭眼抹泪的。

    到了船工们住的大船上，钟离吩咐莫小二去找西莉莉要银子，先给船工们每人发一两银子。

    虽然现在用不着，但是银子暖人心。

    这算是布恩。

    钟离要想活下去，还得活好，只有采用恩威并用的办法。

    莫小二跑到岛主的篱笆院墙外，想起禁令，不能擅闯岛主禁地。于是，老远就喊：“西夫人，西夫人！”

    西莉莉早就做好了饭，和几个女人在洞里等着钟离回来开饭。钟离嘱咐过，惩罚安二她们不用去，正在等着呢，听到莫小二在外面叫唤。

    西莉莉打伞出去，问莫小二：“小二，什么事。”

    “岛主让我来的，说是要先给每个船工一两银子，我算了算，需要三十两银子，岛主要我来找您领取。”

    西莉莉答应一声，回到洞里，取了银两，用布子包好，扔给了莫小二。

    莫小二拿了银子，见到钟离也正好回洞吃饭，正走到半道上，莫小二就问：“岛主，您说要我妹子阿娇当使唤丫头，怎么这两天没动静了，我妹妹刚才还着急呢，说您是不是变卦了。”

    “小二，当个使唤丫头还要上杆子啊？”

    “岛主，话可不能这么说，我妹妹那人心气高，她肯给您当使唤丫头，那是她服您，要不然，就是当夫人她也不干。”

    “你妹妹长漂亮，但是她那性子得改改，不然，加入我的队伍容易挨揍啊。”

    “岛主，我这妹妹天生这样，我已经教育她多次了。不过，挨揍我都不担心，我倒是担心她揍别人啊。您有所不知，妹妹跟着一个老婆婆学过什么防身拳，三两个男人赤手空拳打不过她，不然，她早就叫鬼见愁抓去了，就是因为会点拳脚，跑得快，抓了几次没抓住，这才把我抓了去解恨。”

    “会点拳脚，那正好，就加入巾帼别动队！”

    “巾帼别动队？”

    “是啊，我洞里的几个女人，组成了巾帼别动队，那战斗力不说你也知道了。”

    “您的意思，是让我妹妹加入别动队，而不是当使唤丫头？”

    “嗯，就看她能不能在别动队混下去。”

    莫小二恭维道：“现在是乱世，我妹妹一身功夫，完全可以当岛主的贴身侍卫。”

    钟离挥挥手，先回家吃饭。

    西莉莉拿着毛巾给他擦脸，唐嫣给他脱下淋湿的衣服，艾丽斯给他换鞋子，黑珍珠接过他的武器安置好。

    四个女人不动声色，都在较着劲的向钟离献殷勤。

    大家落座，西莉莉说：“下雨天，在洞里休息得了，巡逻有莫小二他们，你不要什么都亲自干，这两天也够累的，吃了饭，你好好休息休息。”

    钟离借着吃饭的档口儿，告诉她们，莫阿娇也要进入进来，并说她们五个以后组成巾帼别动队。

    西莉莉皱皱眉说：“她凭什么就能加入我们？”

    唐嫣附和说：“就是，我们四个跟着你打过野兽，打过海盗，小命都差点丢了。这个莫阿娇来就图个现成的，那天还对着你大呼小叫的，一看就不是省油的灯。”

    钟离吃了一块肉，边咀嚼边说：“多一个人多一份力量。你们可不能抱团欺负人家啊。再说，我可听说这个小女子一身的拳脚功夫，你们要是把她惹急眼了，她撒起泼来你们可要吃亏啊。”

    “她敢，不老实我揍他。”

    说这话的是黑珍珠。这一句话让几个人瞪大了眼，都不相信这话是她说的，别看黑珍珠打起仗来很勇敢，平日里无比的谦和，对三个姐姐和钟离那可以说是低眉顺眼。

    “要是不拿枪，你也不一定能打过她。”钟离一边说，一边在心里嘀咕：这个莫阿娇还没入伙，这四个姑奶奶就同仇敌忾了，这要是以后真搞僵了，搞得他不好做人啊。

    他给每个女人碗里都夹了一筷子菜，低声下气地说：“这事儿呢，都怨我，一时兴起和人家当众打赌。结果，她输了。”

    唐嫣说：“她输了，难道还有理了？”

    “人家认死理，说输了就给我当使唤丫头。咱要不认账了也不好，很难服众，刚才他哥莫小二还问呢。”

    “贱，还有上杆子当使唤丫头的？”西莉莉揶揄道。

    “不能这么说，人家觉得跟咱们在一块，那是一种荣耀，也是一种安全庇护。这个莫阿娇，光海盗就抓了她好几次，没抓到。也是苦命人。”

    “咋了，动了恻隐之心了？”

    “我看，这事也不是坏事，对吧？莫阿娇是本地人，遇到事情她沟通处理起来，可能比我们要方便。她一身功夫，遇到敌情，也能帮上忙，对吧，团结，团结才是力量嘛。”

    “团结是啥意思？”黑珍珠没头没脑地插了一句。

    “团结就是你好我好她好大家好，不吵架。”

    黑珍珠虽然这段时间汉语水平突飞猛进，还是有些词汇学的稀里糊涂的，好些事情还得艾丽斯帮助她，艾丽斯基本上算个中国通。

    吃了饭，钟离又出去了，这次，他想和莫阿娇谈谈，要不然，真的还成了麻烦事儿。

    钟离让莫小二喊出莫阿娇来，两个人沿着山坡一直来到越野车存放的地方，下雨，没地方去，只好在车里谈谈。

    莫阿娇看着眼前这个铁家伙，茫然无措，对她来说，这种机械已经超出了她的想象力。

    这个越野车的存放地，也属于钟离所说的岛主禁地，一般的人没人敢来一探究竟。

    莫小二远远地看到，岛主和他妹妹钻进了铁屋子里，他高兴了，看来是没问题了。

    莫阿娇有些拘谨甚至有些害怕地坐进了车子里，她坐在软乎乎的汽车座上，手脚都感觉没地方放。

    “这是个什么东西啊？”

    “嗯，怎么说呢，这个东西算是个铁车吧。你见过木头做得车子吧？”

    “没见过，我只见过木头打造的轿子。”

    “嗯，差不多吧，这个东西不用人拉也不用人抬，到时候，它自己就能跑？”

    “真的，它吃什么跑啊？”

    “这个，这个，只要用上魔法，它就能跑。”

    莫阿娇等着乌溜溜的大眼睛，显然，她无法理解。

    “和我打赌输了，后悔不后悔？咱俩还都不认识呢。”

    “不后悔，干嘛后悔，你挺有本事的，人嘛，长得也算不难看。给你当使唤丫头，不丢人”

    钟离拍拍脑袋，心里嘀咕：天啊，这女子是明朝的女子。这也就是在岛上，又是特殊时期，要是平时，这女子敢和自己打赌赌自己，那还不成了没有了礼法，被大家耻笑。

    “我不让你当使唤丫头，人都是平等的，干嘛要使唤别人？”

    “哼，这叫什么话，是不是不愿意要我，人和人怎么能平等？那些狗官整天吃香喝辣，老百姓辛苦一年肚子都填不饱，怎么叫平等？”

    “唉，你说的是不错，可是，这一套到了我这里，我就要改掉它，要人人平等。”

    莫阿娇瞪着大眼，撅着小嘴，看样子她一时无法理解。

    “人人平等，是说人和人的人格都是平等的。当然，能力上可能有差距，比如，有人会开船，有人不会开船，可是呢，会开船的不要瞧不起不会开船的，因为人家可能会做豆腐。”

    钟离打着比方，尽量让这个古代女子，能明白他的现代理论。

    莫阿娇摆摆手，说：“你说的这个什么平等啊啥的，我不懂，我就问你一句，那你让我干点啥？你这么有本事，反正以后我就跟着你了，当牛做马干啥都行。”

    “我听说你会点三脚猫的功夫，真的假的？”

    “什么叫三脚猫的功夫，你要是不服气我可以把你打服气，知不知道，当年的杨宗保被穆桂英打得哇哇直哭？”

    “嗯，你这么说，我倒想试试你的身手，看看在我的巾帼别动队排第几！”

    “巾帼别动队，她们几个不都是你的老婆吗？老百姓早就说了，岛主好福气，娶了那么多媳妇，还都很漂亮。”

    “错了，她们都不是我的夫人，怎么说呢，算是姐妹，她们组成巾帼别动队，专打坏人。”

    “她们也会武功？”

    “废话，她们哪个没杀过人？在你们来之前，她们可是都亲手杀过海盗的，你亲手杀过人吗？”

    “海盗我倒是打伤过，死不死我就不知道了，杀过人怎么了，了不起啊，敢欺负我，我照样揍她们。”

    “下车，咱们在平地上比划两下，我看看你能不能打过她们。”

    “比划就比划，你还不一定是我的对手。”

