 秦命的恢复让大混沌域里所有人都舒了口气，可谁都清楚他并不是真正的想通了，只是强行控制住了自己的情感，所以没有谁再提玥晴他们的事，都选择了遗忘。该战斗的战斗、该闭关的闭关、该演练战阵的演练战阵、该炼制丹药的炼制丹药。秦

    命恢复后的第三天确定了陪他进刑天战族的两位煌武名额，一个自然是秦岚，一个就是天极阁阁主。之

    所以带天极阁阁主，是为了此行更重要的一个目的——应付圣儒殿邵阳殿等中立势力！

    尽可能地得到他们的理解，拉拢到他们的支持，如果成功，秦命在刑天战族的行动就会平添一股助力。所以他们也决定五天之后就动身，提前到达那里，多跟各方势力交流。天极阁阁主虽然久居大混沌域，几乎从未外出，可作为跟精灵岛齐名的净土，他们接待的中立势力绝不少，更帮助过很多人，跟圣儒殿殿主等人物都有不错的交情，更相互了解。

    至于老爷子、不死冥凤等那些幽冥不死族，当然是要全部带上。永恒王宫里同样会放入白虎和天鹏两位煌武巅峰。再有黑龙陪伴，即便遇到些意外，也能全身而退。在预期的挑战结束的时间，精灵女皇还会亲自赶往魔域，负责接应秦命和黑龙。其

    他煌武天武全部留在八荒兽域，持续猛攻着皇族联盟，牵制他们的精力。

    “杀皇没死，开天仙尊可能也没死！”白小纯忽然把秦命喊到了他的永夜炼狱里。

    “什么意思，你是发现什么了，还是想到什么了。”

    “我忽然想到仙武不可能那么容易死！我的意思是彻彻底底的死！像五爪金龙那样的，肉身灵魂全部被控制，然后被金犼一点点吞噬，肯定是死的不能再死了。可开天仙尊是被炸死的，肉身粉碎，连点碎肉都找不到，这个可以肯定，但灵魂真的完全消失了？那毕竟是仙武！是已经接近于神灵般的存在！”“

    如果真有些残魂，早就回到八荒兽域了。开天仙尊是仙武，可自爆的祖天坤也相当于仙武，等于一命换一命，祖天坤死的彻底，就能保证开天仙尊死的彻底，杀皇身体越完整，也越能保证开天仙尊死的越干净。”

    “我不是说他没有真的死，我是说他的灵魂没有真的毁灭，可能会稍微有那么一点。这一点灵魂相当于一缕幽念之类的，没有形态，没有能量，也可以说是一股执念，又超过一般的执念。”白小纯努力表达着自己的意思，他自己也说不太清楚，可如果当时真的是杀皇害死了开天仙尊，开天仙尊肯定会发出悲愤的怒吼，那一刻、那种形式，那一声怒吼，肯定会承载着无尽的愤怒悔恨，更承载着他仙武境的力量。

    “你的意思是……招魂？”秦命终于明白白小纯的意思了。

    “没错！就是招魂！开天仙尊是已经死了，可他堂堂仙武，应该会留下些魂念。如果我们用幽冥地狱的力量去招魂，或许真有可能会招引到。那里面有他疯狂地执念，更有微弱的魂丝，只要我们用幽冥之力给它稍微改造一下，它或许就可能形成一股微弱的形态，至少可以肉眼看到了。这种形态没什么能量了，离开幽冥更不可能长久存在，所以我们可以放心的扔回八荒兽域。我想盘古开天门应该会认得他们的门主，更会相信他的话。虽然杀死开天仙尊的人是我们，可盘古开天门更恨得会是杀皇！

    你把百里金玉放回去都能发挥作用，帮着弄出了凤九歌，盘古开天门这位大门主可比百里金玉有身份有影响，不奢求他弄死杀皇，但应该会给皇族联盟造成一些麻烦。”

    白小纯自己还是很期待能招引到开天仙尊的几缕魂念的。不仅是因为开天仙尊对杀皇的怨恨，更是因为最开始的时候开天仙尊和炽天界加入皇族联盟都不是自愿的，而是形势所迫，说不定在盘古开天门和炽天界某些人心里对皇族联盟还有那么点恨意呢，要不是皇族联盟去‘勾引’，他们未必会去精灵海，不去精灵海就不会惨死六大煌武，更不会牵扯到后面一系列的事。“

    我可以试试！”秦命沉吟着点头，这还真可以弄一弄。皇族联盟应该已经尝试着搜集开天仙尊的灵魂之类的，但绝对搜不到已经没有形态近乎于不存在的某些魂念。他们不行，幽冥地狱却可以，哪怕是没有魂丝了，只有强烈的执念，也可以在地狱里成型。秦

    命当时还想过要在赤凤炼域招魂，可是最后想了想还是放弃了，招揽执念在幽冥化鬼，还不如将来成功之后，在时空长河里搜集真正的他们！“

    大猛已经闭关冲击煌武了，我感觉我也差不多了，这段时间就不陪你了，预祝你能在望天桥大胜刑天！”白小纯已经跟永夜炼狱完整融为一体了，里面的能量开始源源不断的反馈给他，他也终于触摸到了久违的瓶颈，有希望冲击煌武境。

    秦命的意识体在永夜炼狱里消失，腾空而上，冲出了大混沌域，来到当初开天仙尊战死的地方，召唤出三座生死门，拉开了百里距离，开始向天海之间招魂引魂。

    其实天地各处都是存在一些执念、魂念、灵魂之类的东西，它们没有形态，没有能量，甚至没有自己意识，无声无息的飘荡在天地之间，有些会存在很长一段时间，有些会幸运的依附到某些特殊东西上面，有些则会逐渐逐渐的消亡。这些东西平常没有人注意到，更看不到也不会去想，但是当生死门敞开，沉闷的丧钟回荡天海，立刻形成了一种强烈的召唤力量，牵引着它们自发的涌入幽冥。

    秦命意念跟生死门共鸣，掌控着它们全力吞噬，也探查着每一股涌入的波动。他还真期待能招引到开天仙尊的部分魂念，如果能在他赶往刑天战族之前成功把执念凝练出形态再送回八荒兽域，一定能牵制到他们的精力。

    果然！秦命没有等待太久，随着各种魂念执念涌入，密密麻麻的呢喃嘶吼等等在外面完全听不到的尖叫，在涌入这里之后突然变得清晰，其中一股强大的魂力波动以及嘶哑的咆哮立刻引起他的注意。

    “杀皇，你不得好死！”一

    团扭曲的黑影剧烈翻腾，虽然非常的微弱稀薄，可还是能够感受到那里面充斥的非同寻常的力量。

    “杀皇……你不得好死……”“

    我要报仇！我要报仇！”

    黑影飘荡，声音尖利刺耳，里面不断重复着那句话。

    秦命立刻抓住那股黑影，冲向了遥远的丧钟，牵引幽冥之力给它‘赋能’。世间也只有来自丧钟的力量能让一个执念‘活’过来，让一股魂念‘真实’起来。 