
　　而此刻在现场的人也在看季朝雨发的这条微博，也有人问了，“你说是别人陷害的就是别人陷害的啊？

　　就算她没有虐待儿童，那她不孝顺父母呢？”

　　“父母？

　　这位女士算她的母亲吗？

　　你们有谁见过自己的父母将自己卖掉的？

　　你们又有谁见过自己的母亲为了儿子，让女儿替儿子去死的？”

　　季朝雨瞪着百里如云说完，又看向公上雪，继续说：“让我陷害公上晴的，就是这位公上雪女士，她用我的孩子要挟我……”说到这里，她顿了一下，深吸了一口气，才继续说：“我与霍启刚先生有一个孩子，是我，是我在他喝醉的时侯，勾引他，骗他生的，他其实根本就不知道自己有一个孩子，而现在，我知道霍家现在需要一个孩子，可是我不愿意把孩子给霍家，所以，公上雪就用此事来要挟我害公上晴。”

　　季朝雨这一番话，简直就是要将整个娱乐圈给搅翻天了，本来只是公上晴的事情，现在又牵扯到了公上雪，不仅牵扯到了公上雪，还扯到了霍启刚，这简直就是一个一个的炸弹丢进了娱乐圈啊。

　　让这些吃瓜群众一头懵，反应了半天，才反应过来。

　　“啊？

　　不是吧？

　　霍启刚有孩子了？”

　　“妈呀，这意思是霍启刚婚外情了？”

　　……在这里霍启刚的名气比起公上晴和公上雪大了许多，他这料一爆出来，几乎没有人去关注公上晴和公上雪的事情了。

　　霍启刚也没有想到，季朝雨居然会当众说这件事情，他的脸色格外难看。

　　而这时，有些人已经将这些拍了视频发到了网上，霍家人看到这条新闻，简直像是给整个家族投了一个重磅炸弹。

　　霍夫人立刻给霍启刚打电话。

　　霍启刚接起电话，只是简单的说了一句，“这件事情我会处理。”

　　说完，便挂断了电话，他走到季朝雨身边，一把握住她的手腕，道：“跟我回家！”

　　季朝雨想甩开他，可是男女力量悬殊，根本挣不脱他的桎梏，她只能扭头朝公上晴看。

　　而此刻公上晴和公上雪被其他围住了，也没有办法帮她。

　　霍启刚连拖带拽的将季朝雨拖了出去，直接丢到了车上。

　　等霍启刚离开以后，大家才开始关注公上晴和公上雪。

　　“看这样子，真的是公上雪找季朝雨害的公上晴呀，一个《彼岸》的女一号，一个女三号，在剧里两人是死对头，没想到现实也是，那拍戏的时侯岂不是很带感？”

　　“妈呀，事情有些复杂啊，那公上晴知道自己的经纪人害了自己，还能原谅？”

　　大家把公上晴和公上雪围在中间，对她们指指点点。

　　公上雪咬着牙，怒道：“我没有害人，季朝雨是公上晴的经纪人，她肯定帮着公上晴，全是她瞎说的。”

　　说完，她拉着百里如云，气乎乎的穿过人群。

　　就在大家准备来问公上晴的时侯，一眨眼的工夫，却发现公上晴也不见了，大家几乎没有看到她是怎么离开的，她就消失了。

　　其他人也只能姗姗的离开了。

　　——霍启刚直接带着季朝雨回了霍家。

　　霍家此刻一大家子人全部都在，霍启刚发生了那么大的事情，大家肯定都聚在一起商量着，整个屋子乱轰轰的。

　　霍启刚一带季朝雨进来，大家都朝着门口看了过去，顿时整个屋子里鸦雀无声。

　　季朝雨有些心慌，她站在那里不走，霍启刚拉她，也拉不动，他走到她跟前，挽住她的细腰，在她耳边问：“你走不走？”

　　季朝雨摇头，“我不，你带我来你家做什么？”

　　霍启刚挑了挑眉，“你不自己走，那我就抱着你走。”

　　说完，他作势要抱季朝雨，季朝雨吓了一跳，慌乱的向后退了一步，“你，你怎么这样？”

　　“我什么样？”

　　霍启刚看了季朝雨一眼。

　　季朝雨咬着下唇，“无赖的模样。”

　　霍启刚勾了一下唇，“是啊，我是无赖，所以，你最好听我的，现在就跟我进去。”

　　季朝雨瞪了他一眼，但是真的怕他当着这么多家人的面抱她。

　　只能跟着他一起进去。

　　两人一走进来，所有人的目光都落在季朝雨一个人身上。

　　她虽然是经纪人，也经常开记者发布会，心理素质还是不错的，但是面对着自己曾经爱过的男人的家人，她心里还是慌乱无比，有些不知所措。

　　她垂着头不说话。

　　霍启刚突然伸过手来，握住了她的手，他的手很暖，她回头看他，他勾唇轻笑，“手心里全是汗，害怕了？

　　刚才面对我的时侯，你可是气势汹汹的说，不会让我把孩子带回来，现在，你把之前的话，再跟他们说一遍，要不然，这孩子要不要带回霍家可不是我能做得了主的。”

　　季朝雨深吸了一口气，一步一步的走到所有人面前，看着他们。

　　霍启刚率先开口，“她是我孩子的母亲。”

　　季朝雨猛的回头看向他，他这是什么话？ŴŴŴ.23sk.com

　　霍启刚再朝前走了一步，走到霍老太太面前，看着霍老太太，“奶奶，她叫季朝雨，是我孩子的母亲，如果您想要您的孙子回霍家，就必须接受她嫁进霍家。”

　　季朝雨简直不能置信，她不相信自己的耳朵，霍启刚在说什么啊？

　　他居然让她嫁进霍家？

　　他说这样一番话，就像是在威胁自己的家人一样。

　　他是为了她吗？

　　可是为什么？

　　他们之前根本就没有什么交集，就因为她生了一个他的孩子吗？

　　可是如果是为了孩子，直接把孩子抢回来不就好了嘛，为什么还要娶她？

　　难道他对自己也……霍启刚却无视季朝雨的目光，继续说：“你们每天都在给我找女人，给我相亲，想让我尽快生一个孩子，现在好了，我的妻子也有了，孩子也有了，你们也省事儿了。”

　　他这话一落，立刻一个女人跳出来说：“这怎么行呢？

　　这个女人也不知道通过什么样的手段，让你跟她生了一个孩子，她的目的是什么，用脚指头也能想得到，你现在还要迎娶她进门，你是疯了吗？

　　启刚。”

　　霍启刚看着那个女人，道：“二婶，她是我孩子的母亲，以后也会是我的妻子，请你说话注意一些，还有，她孩子都为我生了，就算她真的图一些什么，那又有什么关系呢？

　　反正我的一切，以后都是我的孩子和妻子的。”

　　那女人被霍启刚这一番话怼的哑口无言，只能瞪着季朝雨，“你这个女人，到底用了什么样的手段，让启刚这样子对你？”

　　季朝雨看了霍启刚一眼，原来他不是喜欢她，只是觉得家里一直给他介绍女人，让他生孩子，使得他难受的喘不过气来，而她现在有一个现成的孩子，省去不少事情，所以才要娶她的，所以，她只是一个挡箭牌罢了。

　　她深吸了一口气，说：“当初我同霍先生只是一场意外，我们都喝了酒，我也不知道会怀孕，可是后来怀了，我就没有想过打掉他，如果事情没有发展到今天这一场，我死都不会让你们知道世界上还有这么一个孩子的存在，我会将他养大，我会好好教育他，我从来没有想过图你们霍家什么，还有，现在，我也并没有要嫁给霍先生的意思。”

　　说完，她转身要走，霍启刚却握住她的手腕，“别走。”

　　季朝雨想挣脱他的手，可是霍启刚却握的极紧，声音却格外温柔，“小心弄疼自己。”

　　他的声音温柔的能滴出水来，当初季朝雨就是因为他的这种温柔，对他迷恋异常。

　　她从来没有想过，有朝一日，他会用这样的语气对她说话。

　　她的目光变得眷恋起来，就那样紧紧的盯着他。

　　而他又看向霍家其他人，“无论你们同意，还是不同意，我都会娶她，我的孩子，必须跟自己的亲生父母在一起，我希望我的孩子有一个完整的家庭，希望他有爱他的父母，我的孩子不能有后妈，也不能有后爸，他是霍家唯一的希望。”

　　他这一番话说的是句句都为孩子着想，让人无法反驳。

　　就连季朝雨都开始思考起来，如果真的是为了孩子，或许，她也可以接受跟他结婚，就算他不爱自己，但是她爱他不就够了嘛。

　　霍二婶却皱眉，“不是所有的后妈都坏的，也不是所有的亲妈都好，如果这个女人当初怀孩子是有目的的，那她也不一定能对孩子好。”

　　霍启刚勾唇，“她把孩子养的很好，如果真的有目的，何苦到现在才说出这件事情？

　　干嘛要一个养孩子几年？”

　　霍二婶还想张嘴说什么，霍老太太却及时开口打断她，“够了。”

　　霍启刚和霍二婶都看向霍老太太。

　　霍老太太却看着季朝雨，随即温和的笑了一下，拉住季朝雨的手，笑眯眯的问：“孙媳妇儿，什么时侯带我曾孙回家？”

　　季朝雨：“……”这位老太太真是不按常理出牌啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1635章 带她回家免费阅读。https://xs.23sk.com 