    第二百七十八章

    “黑鸦酒馆？没听说过……”罗兹摇摇头，一副很懵懂的样子。

    “你别看我们这边偏僻，来的人少。”天气热的马修忍不住脱掉了一件衣服，他顿时凉爽不少，再次喝了口因比特酒，美滋滋的说道，“但本地人，要说不知道黑鸦酒馆的，没几个。”

    “为什么？”罗兹接着马修的话问道。

    马修翘起一条腿：“因为我们老板娘啊，我们老板娘才是这里的招牌。可以说，知道黑鸦酒馆的人，九成都是因为知道老板娘。”

    “这么厉害？说说看。”罗兹抿了口酒，把头微微倾向边上的窗户，从窗户口吹进来的风让他很是舒爽。

    马修给其他两人也倒满了酒，边倒边看向罗兹：“我们老板娘厉害啊，一个女人，硬是把这些年没长眼睛敢来找茬的人打得再也不敢混着片儿，你说厉害不。

    而且啊，几年前我们这边还很混乱的，虽说算不上什么不法之地，但混混很多，就酒馆旁边那条巷子，以前根本没人敢过，是我们老板娘来了之后觉得那些人会影响酒馆生意，所以带着我们几天就把那些跟纸片做的似的混混干掉了。”

    “有点意思。”罗兹应承着点了点头，“但好像干掉那伙人后你们的生意也不怎么样啊，现在酒馆里就我一个人呢。”

    “咳咳……”马修突然被酒呛住了，“咳咳……”

    缓了好半天马修这才有所好转：“咳，那是表面现象。”

    “嗯，表面现象。”罗兹淡淡一笑，又喝了一小口酒。

    “接下来说说我们黑鸦酒馆的第二招牌。”马修扬了扬手，原本有些模糊的神智清醒了一些，“看到那边听鸟笼里鸟叫的小女孩了吗？老板娘的女儿，莉莉娅小公主。”

    “听鸟叫？”罗兹有点不理解。

    “嗯……”马修压低了声音，鬼鬼祟祟的模样和他的身体构成了非常滑稽的一幕，“莉莉娅小公主什么都看不到。”

    “你是说失明了？”罗兹恍然大悟，当然不忘声音变得和马修一样低。

    马修小鸡啄米般点点头：“恩恩，真是太可惜了。莉莉娅小公主人可好了呢！我们每天偷偷喝酒的事她知道，但从没和老板娘说过。”

    “是挺可惜的，这么小的年纪就什么都看不到了。”罗兹深以为然，虽然他没有失明过，但那种感觉多少能体会到一些。

    “她很喜欢听别人讲故事。”马修同情地说道，“我和他俩把我们知道的有趣事儿都跟莉莉娅小公主讲完了。有的酒客慕名前来不只是为了一睹老板娘和莉莉娅这母女俩的芳容，而且还会过来为莉莉娅讲个故事。这是老板娘定的规矩，讲一个莉莉娅喜欢的故事就可以免除酒钱。我们几个早前就是因为这条规矩才来了酒馆，把我们知道的事情都告诉了莉莉娅，她听得蛮开心，所以老板娘给我们免了好几次酒钱。

    有一次喝了大半天不知喝了多少酒，喝完后没钱，也没故事可讲，就只好在这里老实打工偿还酒钱了。”

    “酒钱能有多少，不可能都几年了还没还清吧？”罗兹问。

    “酒钱也不是太多，其实我们早就还清了呢。”马修道，“只是和老板娘、莉莉娅相处时间久了也舍不得离开了，酒馆里的生活挺好的。”

    “要是让你们老板娘知道你们每天偷喝酒改账本那可就摊上大事儿了，估计到时候你们想离开也离不了了，只能每天加班加点的工作。”罗兹笑道。

    “哈哈哈，是这样也没错！”马修想想也觉得好笑，“但是不可能被发现的，莉莉娅不说，我们不说，她怎么可能会知道。”

    “说的也对。”罗兹看了一眼酒壶，明明说的只喝一点，但马修他们已经喝了大半壶了，再喝下去就要见底了。

    聊了一阵子后罗兹就觉得无趣，站起了身走向莉莉娅，马修开始一直盯着他看，担心他会伤害莉莉娅，但之后发现两人聊得还挺开心的所以便自顾自喝起酒来了。

    “大哥哥你是海贼吧。”莉莉娅怯生生地问道。

    “我……不是海贼。”罗兹骗了莉莉娅，他担心自己说出自己的身份会把小孩子吓到，毕竟他现在可是臭名昭著的‘恶徒’。

    不知全世界有多少人都畏惧他，暗地里咒骂他为杀人不眨眼的大魔头。

    “我又猜错了呢。”莉莉娅鼓起了嘴。

    罗兹还没见过这么可爱的小女孩：“想听故事吗？”

    “好呀！我最喜欢听故事了！”这两天来喝酒的酒客少得可怜，据说都凑到斗牛竞技场那边的酒馆了，因为那边离斗牛竞技场近，看完比赛在那里喝杯酒休息一小阵子是非常不错的选择，因为这个原因，莉莉娅有几天没听过新故事了，在她枯燥的黑暗人生中，她只能听着别人的讲述来自己努力想象一下，以此弥补眼睛失明的缺陷。

    “那就给你讲个英雄的故事吧。”罗兹想起了在格林岛的事情，“在伟大航路上，有一座叫做格林的岛屿，那里有一支海贼团，那支海贼团居然是格林国的英雄，因为他们保护了格林国免受战火。岛上的人们都很爱戴他们，甚至有人的梦想就是可以加入那个海贼团……”

    罗兹将娜奈家乡的故事一五一十的说了出来，到后面讲到自己出现时，也是不免添油加醋地夸赞了自己一番。

    当故事讲完后，莉莉娅也是深深入迷了，罗兹还没等喘口气，莉莉娅就拉扯着他要求他再说几个。

    罗兹抚摸了一下莉莉娅的脑袋道：“以后每天来给你讲一个，今天先到这里吧，我还要去比赛呢！”

    “比赛？是斗牛竞技场的比赛吗？”莉莉娅的消息还算灵通，也知道斗牛竞技场的事情。

    “对啊。”罗兹笑道。

    “那我就祝大哥哥可以获得冠军啦！”莉莉娅一脸满足。

    “要是我能得冠军，那我就送你个大礼物。”罗兹托着下巴道。

    “什么啊？”莉莉娅问道。

    罗兹站起了身：“呐，这可是惊喜呢，现在可不能说出来。”

    “那我就等大哥哥你当冠军啦！”莉莉娅很是欣喜，她很少有礼物的。

    “再见！”罗兹捏了捏莉莉娅的小脸走出了酒馆，一瞬间，他倒看着莉莉娅想起了娜奈，“娜奈，好久不见呐。”

    ……

    “比恩，再给我倒一杯酒。”马修摊在椅子上说道。

    比恩看了一眼酒壶道：“老大，酒没啦！”

    “啊……喝完了啊……那今天就到这儿吧……已经很满足了……”马修快要睡着了，“让那个客人结账吧。”

    比恩又看了一眼酒馆道：“老大，人没啦！”

    “哈？！”