    “距离三年的约定，还有两年半的时间，看来接下来的修罗考验，我要加快时间了。”

    留给姜辰的时间不多，地狱杀戮场百场他必须快些完成，更何况后边还有修罗的其余考验在等着自己。

    唐晨满意的点了点头，“你有这份动力固然是好，可若想达成百场胜利，可不是一朝一夕就可以达成的。短则一年，多则两至三年，这是一个循序渐进的过程。”

    “在这段时间，我亦会与你进行指点，不然，届时修罗第六考，你可没机会在我的手中赢过。”

    说罢，唐晨突然起身，迅速来到一旁的空旷地方，右手持着的正是一柄密布暗红色魔纹的昊天锤。

    为了接下来的第六考，也为了地狱杀戮场能够达成百场。

    姜辰硬着头皮，背后斩星魔剑拔出，站在了唐晨的对立面。

    唐晨无愧为唐晨，昊天锤在其手中挥舞的得心应手。

    抡着大锤就往姜辰冲了过来，一时间，整座宫殿都在微微颤抖着。从唐晨身上所迸发的威压，这是姜辰从未见过的，如此霸道与雄厚。

    这该死的压迫感！

    手持斩星魔剑，虽不可使用魂力，可如今的斩星魔剑更是与昊天锤并肩的存在。

    “锵。”

    姜辰被唐晨击退数十米，右手持着的斩星魔剑在颤抖着，并不是剑在颤抖，而是整条右臂在颤抖。

    不愧是第一代昊天斗罗，昊天锤也无愧为天下第一器武魂，这力道当真是可以。

    即便姜辰双臂有不下十万年八千斤左右的力气，可刚才唐晨的那一击，多多少少夹杂着一丝魂力的波动。

    在姜辰这个不能使用魂力的人来看，唐晨刚才那一击，无疑是有些欺负人了。

    “爷爷，您动用魂力了。”姜辰无语道。

    唐晨先是一愣，旋即挠头笑了笑，“有吗？”

    与此同时，唐晨眼神一凝，手中的昊天锤飞出。

    这飞行的昊天锤如听话般，径直朝着姜辰打来。

    好在姜辰及时闪躲，不然可就惨了。

    因为地上出现了一道深坑，昊天锤正安静的躺在里面，上面所显化的暗红色魔纹，无疑不彰显昊天锤的不凡。

    “爷爷！！！”姜辰更加的无语。

    不得姜辰说完，昊天锤便再次飞来，一次速度比一次快。

    完了，唐晨开始不讲武德了。

    原本繁华的宫殿，整洁的地面。

    到现在变得坑坑洼洼，唐晨则一脸的笑容，右手持锤，左手不断的拍击整齐的锤面。

    那充满深意的笑容，让姜辰有种不寒而栗的感觉。

    ……

    一直在唐晨处呆了许久，姜辰双手颤颤的将斩星魔剑收回背后，满怀怨恨的看了眼唐晨所处的宫殿。

    说是什么指点，无非是这几十年呆的，身体都快锈逗了，急需找个人发泄一下。

    如若修罗第六考来临，届时被姜辰撑过了一柱香的时间，那就尴尬了。

    不行，每天都这般，地狱杀戮场百场还未开打，这身子就先不行了。

    必须得找个人来替代哥们的现状……

    “传承者大人，您在想什么事情吗？”

    一声熟悉的声音印入耳帘，地狱使者悄然来到了身旁。

    姜辰一惊，“地狱使者，你走路不带风儿的吗？”

    地狱使者温温一笑，“传承者大人，我今日是来提醒您，地狱杀戮场的战斗，您还未参加呢。若现在报名，时间还很充足，您……”

    “需要吗？”

    说着，地狱使者伸出手，那涂有黑色甲油的手指，在姜辰这副俊俏的面颊上抚摸了一下。

    自从担任地狱使者以来，她见过形形色色的人。

    像姜辰这样秀色可餐的，她倒是头一次见。

    姜辰连忙后撤一步，说实话，地狱使者身上的味道有些诱人，不怕一万，就怕万一。

    这个女人不简单，可不是地狱使者这个身份简简单单的，必须远离，远离……

    “哟！”地狱使者捂嘴笑了笑，“传承者大人害羞了，您这是怕什么？”

    伴随脚步缓缓走来，地狱使者那妖艳且涂着黑色的嘴唇慢慢靠近。

    “怕我吃了你？”

    姜辰一个闪身，连忙躲至其身后，咳嗽一声，“地狱使者，你可以注意下身份，我可不是一个随便的人。”

    “不是一个随意的人？”地狱使者微微一笑。

    “不是一个随意的人，竟能有两个国色天香的女子跟着你，且您还与那位前任传承者大人有着很大的联系。”

    “我对于您，可谓是推心置腹，您心底的这些小秘密，又能藏到几时呢？”

    这女人百分之百是个妖怪……

    “地狱使者，你每天都担任接客的任务，一天最多几人？”姜辰问道。

    “最多七、八人，有时也会一人没有，怎么？你对这个感兴趣？”

    姜辰摇了摇头，“不，并没有。以后你若是碰到一个叫唐银的人，麻烦告之我一声。”

    “哦？”地狱使者喃喃道：“唐银？与那位前任传承者大人一个姓，难不成二者之间还有什么联系？”

    “好的。”地狱使者应下了。

    “传承者大人，人家都已经应下，那您也总得付出些什么？”

    望着面色潮红的地狱使者，姜辰下意识的咽了下口水，随即看了眼四周。

    “那啥？”

    “媳妇等我回家耕地呢，地狱使者，咱们有空再聊。”

    说着，姜辰急忙跑开，一下子没了人影。

    “耕地？”地狱使者愣了下。

    “杀戮之都哪有地可耕？真是个奇怪的人。”

    其实，姜辰此举，无疑是让唐三来接替自己。

    唐晨实力雄厚，虽身体被那血色蝙蝠毒浸泡，可有着修罗神力量的残存，只要不离开杀戮之都，这毒便不会发作。

    从刚才的一番交战来看，唐晨这可全力都没出。

    一贯的的躲闪不是姜辰的本意，可现如今不能使用魂力，且对手还是睥睨天下的第一代昊天斗罗。

    除了躲闪，姜辰还有其余的办法么？

    一如既往的下去，这日子可没个头。

    所以说，姜辰打算等唐三到来，让其接替下位置，这样亦可多些时间准备接下来的六考。

