
　　驾驶战机条件太多，至少要复仇级以上的战机，还得找准方位穿过没有监测的大气层进入近地轨道，以他们几个现在的水平行不通。

　　“我们坐星际商人的运输机上去怎么样？”妙影第一时间想到了这个。

　　“星际商人？他们还有这种服务？”陈悍对星际商人的印象非常深，毕竟坑了他好几十万。

　　“他们跟匪帮一样，只认钱，只要价钱到位，他们什么都能干，载货也是载，载人也是载，应该行得通。”阿敖跟着点了点头，“而且他们的运输机是罗刹级的，容仓非常大，我们都能进去，停机地点就在星港内，能省去很多麻烦。”

　　“那联系一下吧，顺便我们再买点东西。”陈悍不再纠结，想起他们还要补充一批正常市场上弄不到的装备。

　　一番选购后，陈悍在妙影的天讯里下单了五十颗定时黑爆球，四十枚烟雾飞弹，四十枚燃烧飞弹，三十枚高爆飞弹，二十枚穿刺飞弹。

　　“五十颗黑爆球？还有这么多飞弹？你要把整个商业区都炸了吗？”妙影看到账单愣了一下。

　　她当然知道黑爆球是什么东西，里面装满了浓缩的八硝基立方烷，一颗就能炸掉一栋三四层高的大楼，威力巨大。

　　同时价格也非常昂贵，一颗市场价近二十万。

　　只是触发条件苛刻，必须定时引爆或被别的爆炸物引爆，适用的场景不多。

　　“有这些我们更好脱身。”阿敖猜到陈悍想做什么，拿过账单完成了支付。

　　随后他们也跟星际商人联系了，是一位自称葛爷的老头。

　　葛爷表示能接他们上去，这种事他不是第一次干了。

　　只是价格有点贵，一百万一个人，要先付款，陈悍等人如果携带机体，还要加钱。

　　这跟抢钱没区别，星际机场去到星港一张票才几万块，葛爷这里翻了几十倍。

　　但没办法，谁让他们目前的处境只能挨坑呢……

　　短短几个小时，他们就在葛爷这里消费了近两千万，让原本就不富裕的阿敖雪上加霜……

　　就这样，在接下来的三天里，众人都在有条不紊地准备着。

　　第一天。M.23sk.com

　　陈悍负责他们机甲的配件与装备，还有十架给边境干员准备的复仇级机甲。

　　他的破灭号这段时间经过精修，耐久值全部恢复，外观也跟新机甲无异。

　　主武器换成了长距光束狙击枪，精良级，光特性，单体伤害，充能时间三秒，每次充能可发射五次，攻击力中等，消耗蓝色能量块。

　　头部槽位换成了电磁脉冲加农，精良级，电特性，单体持续伤害，充能时间五秒，每次充能可发射一次，攻击力高等，消耗蓝色能量块。

　　肩部槽位换成了浮游炮，精良级，光特性，范围伤害，充能时间八秒，每次充能可发射四次，攻击力中等，消耗蓝色能量块。

　　核心配件换成精良级冷却核心，能降低20%所有武器的充能时间。

　　子弹配件换成精良级飞弹扩容槽，能额外装备八颗飞弹。

　　辅助配件换成精良级喷气背包，喷气的动力更足。

　　装甲配件换成精良级轻便装甲，强化耐久的同时进一步减轻机体重量，能提高移速和转向速度25%左右。

　　涂层配件换成伪装镀层，能够随着周围的环境变化更改机体颜色，让敌人难以察觉。

　　这个涂层遭遇战基本没用，但配合上长距光束狙击枪打伏击效果拔群。

　　另外他还装了六颗燃烧飞弹和八颗穿刺飞弹。

　　自检过后的数据是。

　　等级：镇狱

　　类型：飓风

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：冷却核心（精良）、飞弹扩容槽（精良）、轻便装甲（精良）、喷气背包（精良）、伪装镀层。

　　武器：长距光束狙击枪（精良）、电磁脉冲加农（精良）、浮游炮（精良）、燃烧飞弹*6、穿刺飞弹*8。

　　底盘能力：预示力场

　　阿敖给自己买的镇狱级机甲代号是法尔骑士AG。

　　自检数据为。

　　等级：镇狱

　　类型：裂地

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：防护核心（精良）、枪骑炸头（精良）、危险火花塞、对远程装甲（精良）、重铅材质涂层。

　　武器：法尔长枪（精良）、枪骑盾（精良）、电子脉冲（精良）、近防炮（精良）、穿刺飞弹*6。

　　底盘能力：矩阵防御

　　相比于陈悍擅长远攻，妙影擅长近攻，阿敖更适合防护能力强的裂地型机体。

　　配装也比较团队，用一句话形容就是。

　　冲的时候他得走最前面，退的时候他要走最后面。

　　妙影新到手的机甲代号是夜叉·改。

　　自检数据为。

　　等级：镇狱

　　类型：雷动

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：兴奋装置（精良）、鲁莽把手（精良）、喷气背包（精良）、轻便装甲（精良）、一次性重甲涂层（精良）。

　　武器：极斩光剑（精良），火纹脉冲（精良）、肩部近防炮（精良）、穿刺飞弹*6。

　　底盘能力：量子爆发

　　妙影依旧坚持她的风格，近程暴力输出。

　　特别是有了阿敖的加入，她连盾都不要了，直接双持光剑，左手极，右手斩。

　　配装风格将输出与速度提升到极致，仅仅保留一点保命手段。

　　他们三个人的机甲光配件、武器、芯片就值上千万，这都归功于阿敖的慷慨。

　　干员们的复仇级机甲陈悍只用了常规武器，配件统一用自爆核心和飞弹扩容槽，别的都是随便装的，节省成本。

　　柠白这段时间要学的东西太多，并没有很大突破，用的还是山竹号。

　　虽然她天赋过人，但脑力不足的情况下驾驶镇狱级机甲会有战斗时断开连接的风险。

　　陈悍没有管她的配装，能自保顺便吸引点火力就行，战时她不是主力。

　　妙影负责跟边境还有葛爷那边沟通。

　　人都叫好了，都是边境顶尖的机师，曾经跟他们生死与共，靠得住。

　　葛爷那边也是，会在第三天把运输机开下来，但只会停留十二小时。

　　阿敖负责购买战舰的后续文件，继续低价抛售着他那些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十三章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 