    “你说怎么办吧？”

    韩为看着沉默的吴海婻。

    可大可小的意思就是，纵然圈内都知道韩为和很多女艺人都有亲密关系，可是却没有实锤。虽然吴海婻也没有，但至少具体到了某个个人。而且关键是位置都不低，各自都有乱七八糟的事，有个潜规则谁也不说谁。

    你吴海婻算干什么的？尤其还不说他看到自己和白凌薇也都算了，两个都是顶流还是同学，或者董晴柔或者陈枫哪怕周惢金小曼都好，都是成名艺人说出去也是绯闻范畴。

    可是齐焰迪是101的练习生，韩为是导师。这要是传出去就不是绯闻了，会不会有人说韩为借助导师的身份潜规则女练习生？这性质就不一样了，而且韩为还不说，影响他就是影响小圈子的稳定。就说只是对齐焰迪，十八线依附顶流想要往上爬的名声跑不了的。

    就因为你故作聪明在那一通推理？

    “你说怎么办吧。”

    吴海婻低头嘀咕一句。

    “呀嚯？”

    韩为惊讶挽起袖子：“这算什么？是要硬顶呗？”

    吴海婻抬头：“没有。但我也没恶意，可是既然你觉得问题很严重，我已经说出去了，怎么办你说好了。”

    韩为摸着下巴，看着吴海婻：“其实理论上办法有很多，特别有效。第一个就是灭口。”

    “呵~”

    吴海婻笑，韩为平静开口：“我也不是做不到。弄个交通意外，或者等你哪天去韩国的时候，在国外动手。丢个一两百万也不是做不到，至于你想先发制人也可以，不过你以为我身边保镖吃素的？还是你以为我开保镖公司干什么的？”

    吴海婻抿起嘴角看着韩为：“跟影视剧似的。”

    韩为点头：“没有说服力吗？忘了我后背的刀伤差点死掉，我至今也没找到幕后黑手。圈内外谁关注呢？更不用说我还是顶流。你比我名气大吗？觉得碰你的话会有舆论压力？”

    吴海婻有些不自在：“跟一个女孩说灭口，韩总真的特别有本事。”

    韩为开口：“再狠点。今天这事想过去是没那么容易，你痛快痛快嘴我下手也能没那么自责。”

    吴海婻不语，韩为看着她：“态度还不错。我就说你情商不该这么低的，或许韩国团队太专业，你唱歌跳舞卖漂亮就行了，其他的不需要你应对公众和媒体，所以还没展现出来你为人处世方面这么差。”

    吴海婻看看韩为，开口道：“第二个呢？”

    韩为疑惑：“什么？”

    吴海婻开口：“第一个是灭口，你也做得到，我充分理解严重性了。第二个办法是什么？会不会没那么暴力？”

    韩为拍手：“你说对了，第二个是最完美的，第一不会那么暴力，第二甚至你还占便宜了，说不定把坏事变好事，不但不会受教训，事业上，身体上，还有资源还有其他方面都会有好处。”

    吴海婻表情怪异：“所以这个办法是……”

    韩为开口：“就是从我和齐焰迪疑似有事，变成我和吴海婻真的有事。自己人就不怕你说什么了，除非你自爆的话，可你偏偏还是个富婆。你爸妈也有头有脸，你不考虑自己也要考虑他们。”

    坐过去揽着她肩膀，吴海婻不自在要躲开，韩为蛮横给她揽着。她讷讷开口要说话，看着韩为的目光，回避视线。

    “公开是不可能的，毕竟我不是追你，咱俩最多算一夜晴。但是我不是提裤子不认人的风格，多了这么一层关系，以后明里暗里我也会在事业上，生活上照顾你。”

    吴海婻后退：“韩总你别这样~”

    韩为惊讶：“我哪样？”

    点头放开手：“那你挑吧。你问我怎么办我是给出解决方案了，现在你说我别这样，你怎么没说先别那样呢？”

    吴海婻犹豫一下，看着韩为：“我下次不会了。我知道错了，我道歉，之后我和齐焰迪也道歉。我就是自作聪明觉得发现什么似的就说出来，以后不敢了。”

    韩为摇头：“也没下次了。这次不解决你让我怎么信你？有一就有二，而且如果随便就这么算了你教训也不深刻，以后说不定脑子一热又乱说话。”

    吴海婻开口：“实际上我都不确定，我也没证据也没看到什么。或者你就是比较看重齐焰迪，仅此而已，没有任何男女关系。是我不对我乱说话，明明你对我也给了份额也在节目帮了我，我没有恶意但也的确不该这么揣测你和齐焰迪有什么。”

    “晚了。”

    韩为叹口气：“吴海婻，我不是为难你。我也不是较真，今天如果就是你自己私下和齐焰迪说了这些，我或许都不会找你。可是你不但当着付晶面说，还当着陈意涵和赵荛柯面说。多一个人听到就多一个传播出去的风险，你自己能保证以后不会，付晶可以吗？就算付晶可以，陈意涵和赵荛柯严格来讲都不算圈内呢，退圈家里也有钱，我哪找她们去？我用什么约束她们？而且越找她们谈会不会她们越觉得这件事就是真的，我是在封口？”

    手指点着吴海婻额头，韩为皱眉：“所以这件事被你搞得很麻烦很复杂，你自己你脑子都没想过这些吗？张口就来？”

    吴海婻低头辩解：“那如果按照你说的，即便你……你潜了我，她们也还是知道了。”

    韩为摇头：“不一样。解决你的话，她们都是小事。毕竟话是从你嘴里说出来的，你是自己人之后就自动会维护我们的利益了。如果不是自己人的话，你做什么保证我都很难相信。因为没有共同利益在里面，你懂我意思吧？”

    吴海婻目光一闪，看着韩为：“就是这个道理。”

    韩为疑惑：“什么道理？”

    吴海婻思索：“你警告我和付晶，警告陈意涵和赵荛柯，唯独没有警告齐焰迪，甚至一句都没说。就是因为你们有共同利益，你不用提醒她也会自觉维护，所以你们……”

    “我特么的！”

    韩为气笑了，吴海婻吐吐舌头低头。

    “你是真长心啊？！”

    看着吴海婻，手指点着她额头：“都这时候了还在那叭叭分析呢？！还在那推理呢？！”

    “我没有~”

    吴海婻要辩解，却有点无力。

    韩为点头：“是这样啊。你这么好奇我就满足你，不过一旦你知道我秘密的话，咱俩就都没退路了。我是肯定要把你变成自己人的，不然你知道的太多了。这不是演电视剧是吧？反派死于话多。你听不听？我告诉你……”

    “我不听我不想知道！”

    吴海婻捂着耳朵有点焦急的模样。

    韩为看着她这样还挺萌的，而且仔细看着，除了情商低乱说话之外，其实身材也不错，颜值也挺好，不过牙稍微有点大，但关了灯都是一样的。后宫好久没填新人了，齐焰迪一直也没机会就把关系确定，怎么看吴海婻在情商在感情基础在任何方面好像都不合适，不过男人不就这个德行吗？

    逆反心理特别强，永远长不大不成熟，觉得有挑战赤几的事就很容易上头。慢慢握住吴海婻的手腕从耳朵拉下，吴海婻似乎因为他慢动作也没有抵抗，只是有些忐忑看着他。

    “我和齐焰迪的确有事。”

    韩为看着吴海婻平静开口：“但是目前来说还没发生关系。那也是早晚的事，只是估计我和她都没想到，你会比她还早。”

    吴海婻脸色发白又发红，逞强开口：“韩总。我尊敬你是前辈而且也是顶流，所以……”

    “别说硬气话了。”

    韩为打断：“你尊敬我吗？尊敬我背后在那推理我和一个练习生有关系？！尊敬和吃白菜一样张口就来那么容易呢？！”

    吴海婻语气一滞，韩为开口：“你多少了解我性格，我有点直接甚至很莽或者干脆很粗俗。我也不是早就看上你所以要潜你，顺势而为吧，一会下飞机去开房。我保证就一次，为的只是堵住你的嘴，不管哪张都好。而且你家庭条件好反而不会小家子气，男女这点事一夜晴你去夜店说不定也被人捡尸体了，再说和我发生一次也不委屈你吧？谁让你说错话得罪人呢？这点惩罚就算轻的了，而因为这次特殊关系以后我对你也会印象很特别的。”

    吴海婻胸口起伏，望着窗外。没多久就会到上嗨，看着韩为，吴海婻色厉内荏：“韩总，你真不怕……”

    “别废话了！！”

    韩为不耐烦打断：“跟你扯这么久已经算我有耐心，而且一场相识仁至义尽了！真以为娱乐圈那么甜呢？你自己都说你爸都没舍得买的飞机现在我买了，你家有钱没个毛用！咬咬牙就过去了，最多我让你舒服点！这不是骚话下流是客观事实。”

    指着吴海婻鼻尖：“成年人了，进圈我后背都挨过刀我什么都没说混到今天，自己做的事自己负责承担后果没人有义务原谅你！”

    吴海婻沉默，许久之后开口：“我能打个电话吗？”

    韩为丢过一个卫星电话：“随便。给你把给陆华报警或者给记者都可以。上不了你算我输，以后我见你退避三舍。”

    说完直接出去了，只留下吴海婻拿着卫星电话，默默发呆。

