    第127章她是不是生气啊？都冒火了

    罗菲菲四处跑着，嗓子都喊哑了。

    众人拿水往她身上泼，又拿衣服拍打她的头。

    “痛啊！别打我啊！”

    罗菲菲捂着脑袋嘶吼。

    最后还是黄凌上前将她的假发给一把扯了下来，在地上跺了跺，才将冒起来的火给灭了。

    罗菲菲一崴身子，直接跌落在地。

    她浑身都是烟雾，头顶还冒着热气,坐在地上哆嗦着，还没有缓过神来。

    “卧槽！”

    乔和风从林子里蹿了出来，看了一眼，立马转身招呼身后的人。

    “快点来看啊！“快点！快点！全烧光了哈哈哈哈哈哈哈！”

    罗菲菲全队：“……”

    叫声还在继续，乔和风拽着沈若晴，“诶，你看罗菲菲,她是不是在生气啊？冒火了都！”

    【？？？？？？？？】

    【生气？？？？哈哈哈哈哈哈你认真的吗乔和风！！！】

    【hhhhhhhh我他妈笑死】

    【智商80实锤了啊风风】

    【风风快把嘴巴闭上，你公关团队的头也冒火了知道吗】

    沈若晴眼尖,看见了苏泱泱，立马扯了扯乔和风。

    乔和风这才看清了场上站着的人。

    立马尖叫一声，冲了过来。

    “泱姐！你可算回来了呜呜呜呜……”

    任博沈若晴：“……”

    他快要冲到苏泱泱跟前的时候，又看见了站在他旁边的薄斯凛，立马一个螺旋转身，原地绕场一周，跑开了。

    【2333333别怂啊风风！】

    【刚才凛哥如果不在，你是不是还要撞到泱姐怀里去啊？】

    【凛神的眼睛要下刀子了哈哈哈哈哈】

    【笑死，真的笑死！！】

    薄斯凛眯着眼，笑容不变。

    苏泱泱转头往罗菲菲的方向看。

    众人也都看去，有几个没忍住的，低头笑出了声。

    营地里最后一把火也没了。

    唯一的光源,变成了罗菲菲的脑袋。

    不仅锃亮，还是个扁头。

    【罗菲菲,你妈怎么不给你睡头型啊？】

    【睡头型认真的吗？？？笑死哈哈哈哈哈哈哈】

    【我就说呢，这么欠揍还没别人打死，敢情是已经被削过了？】

    【hhhhhh你们留点口德吧，同款扁头飘过，人生真的难】

    罗菲菲摸着脑袋，崩溃了。

    苏泱泱偏头，四处环视了一圈，看着四周全都焦黑的帐篷，勾唇。

    今天这一战，还算满意。

    “罗菲菲。”她开口。

    罗菲菲虽然恨，但听见这一句，还是下意识心尖一悚。

    “干嘛！”她瞪眼。

    话音未落，眼前突然飞过来一个东西。

    她吓得再次尖叫。

    “啪”一声，一支箭钉在了她身边的树干上。

    罗菲菲身子滞了片刻，大吼出声：“你他妈有病吗？！射偏了怎么办！你想要我的命吗？！”

    “箭而已，就怕成这样。”

    苏泱泱黑眸掠过她的脸。

    “要是狼来了，岂不是得尿裤子？”

    罗菲菲噎住了，脸色微变。

    【狼？？？？】

    【什么意思？是我理解的那个意思了？】

    【难不成那几匹狼真的跟罗菲菲有关系？】

    【那狼一看就是外来生物，不可能是岛上的！肯定有鬼啊！】

    “你少说点屁话！”罗菲菲瞪眼道，“这里是我的营地！你立马给我滚出去！有多远滚多远！”

    “这里什么时候成你的营地了？！”田甜大声道，“这里就是块空地,你们在这里扎营了而已！”

    “怎么，不服啊？不服你们过来啊！有本事就把你们的破木屋放到这儿来啊！”

    “你！”

    田甜涨红了脸,小何也气得不行。

    “菲菲姐，这箭上有东西……”一旁的队友出声提示。

    罗菲菲捂着自己的头，骂骂咧咧地起身，一把将箭给扯了下来，看了一眼。

    只见一块白色的布上，歪歪扭扭写着红色的两个字——

    战书？？？

    【啥？】

    【泱姐哈哈哈哈哈这又是什么招？】

    【战书笑死我了哈哈哈，还真有点仿古的味道】

    【泱姐每一次的行为，都妥妥踩在我的意料之外】

    罗菲菲一抬头，还没发问，就见苏泱泱拿着裘野的喇叭，已经站在了她面前。

    “从今天开始——”

    罗菲菲被这声响吓了一跳，立马挥着手往后退。

    但苏泱泱伸手一拽，硬是将她拉到了跟前来。

    喇叭就对着她的耳朵，厉声开嗓。

    “我苏泱泱，正式向罗菲菲全队宣战！”

    “啊啊啊啊吵死了！”

    “战书一达，战鼓敲响！”

    “不死不休！”

    最后四个字，震得整个场子都在轰轰作响。

    罗菲菲都快耳鸣了，崩溃地将她推开。

    “你说下战书就下战书啊！！！死开点！！！别碰我！”

    苏泱泱懒得理她，将喇叭一抛。

    裘野立马接住。

    转眼间，场上就只剩下了一个背影，留下罗菲菲队里的人互相看着。

    苏灵的脸色都白了，站在原地微颤。

    不死不休……她承认，这四个字是真的吓到她了。

    而且凭借这段时间跟苏泱泱缠斗的经验来看，苏泱泱绝对不是乱讲的！

    苏泱泱言出必行，接下来肯定会有什么举动！

    【实不相瞒，我一把子期待了】

    【终于要开始了吗！】

    【看来上次那个狼就是罗菲菲搞的鬼！否则泱姐怎么可能主动攻击？】

    【就是！我已经忍这个罗菲菲很久了！泱姐，弄死她啊！】

    【燃起来姐妹们！】

    这边，回到营地。

    苏泱泱立马进了帐篷。

    小何给薄斯凛搬来了椅子，又殷勤地跑进帐篷里拿水。

    一掀帘子，就见到苏泱泱立马将手从床头缩了回来，还将一本书往床单底下藏了藏。

    “泱姐，你干嘛呢？”小何疑惑道。

    好像从刚才开始，泱姐就有什么秘密的样子？

    “没事。”

    苏泱泱板着一张脸，直接出了帐篷。

    小何的视线立马落在了床头。

    床单一角，还能看见鼓起来的地方。

    是那本书？

    他走上前去。

    看，还是不看呢？

    小何迅速往身后看了一眼，咬咬牙，实在是抵不过自己的好奇心。

    算了，看一眼吧！

    万一泱姐是遇到了什么难以启齿的困难呢？他也好帮忙啊！

    就看一眼！

    小何想着，伸手，犹豫了几秒后，将床单给掀开了。

    下一秒，他倒吸一口凉气!

    (本章完)

