    诡暗黑河！

    危机四伏！

    跨入尸山骨海之后，映入苏逸辞眼帘的是满目的大小尸灵。

    正当苏逸辞诧异于那尊持握腐朽船锚的巨人尸灵“杀不死”的时候，诡暗黑河的更深处再次爬出来一头头气息惊人的尸灵。

    这些尸灵的身上皆是有着同那持握船锚尸灵一样的“黑暗咒印”，在它们的身上都散发着尤为强盛的黑暗邪能。

    四面八方的尸灵靠近。

    苏逸辞显得有些孤立无援。

    然。

    此刻苏逸辞的目光却是停落在一尊生有六条手臂的巨人尸灵身上。

    在他的肩膀上，竟是立着一道人类身影。

    清风白衣，面容冷峻。

    身上散发着冷峻之气。

    “圣气？”苏逸辞目光轻凝，其隐约从那人类男子的身上感知到了一缕同迦楼圣子，九黎圣子他们尤为接近的一缕圣气。

    对方是圣山的人？

    不等苏逸辞有太多的时间观察，四面八方的尸灵直接是冲杀而来。

    苏逸辞目光一凛，连同着爆冲天地的强盛血气，一道道赤邪之镜的碎片迅速的在苏逸辞的掌中组合排列，瞬间化作一柄流光溢彩的“水晶之剑”。

    手腕一转，剑气激荡。

    苏逸辞掌中“赤邪之剑”尽显凌厉，虽不及染神血之锋芒，却也是曜光映照三千地。

    “砰！”

    剑气纵横，气震山河。

    一圈雄浑的剑气如扩散的星璇席卷而出，冲袭而来的诸多尸灵如树枝落叶般被斩碎截断。

    持握船锚的巨人尸灵再次攻来。

    连同着凛风呼啸，犹若破冰舟般的船锚携带摧断山脊的巨力轰袭砸下。

    蓦地，也就在同一时间，苏逸辞左手五指凭空一握，掌心手腕一翻。

    “咻咻咻！”一道燃动着绿色火焰的幽冥权杖以旋转的姿态落入了苏逸辞的掌中。

    幽冥权杖！

    亦是至阴至邪之物！

    其爆发出来的冥焰能够吸纳诡暗黑河中的阴邪之气。

    幽冥权杖入手的霎那，苏逸辞身上冥焰大盛。

    “轰隆！”

    下一瞬间，一道巨大的白骨鬼掌从地底中飞探出来，并截住了那飞袭而下的沉重船锚。

    大地翻裂。

    乱石飞舞。

    白骨稳稳的接住船锚，空气中惊爆一系列沉重的气波。

    “冥道，幽冥鬼主！”

    苏逸辞轻喝一声，跟着一尊身达七八百丈的庞大骷髅生物一手扛着船锚，一手撑着大地，然后于地底中爬出。

    巨型的骷髅骨架浑身燃动着绿色冥焰。

    一双看不到底的眼窝就像是无尽深渊。

    仿若是来自于九幽地狱的霸主一样，它于苏逸辞的身后冲出，一记罡猛霸道的鬼掌拍向那巨人尸灵的胸膛。

    “铛！”

    巨人尸灵胸膛前的生锈铁甲直接被一掌狠狠的砸凹陷下去。

    画面尤为的壮观！

    很是具有震慑性。

    而。

    其他的几头身上有着“邪能咒印”的尸灵也迅速发起攻击。

    一尊手持巨斧，身上缠绕着冰冷铁链的尸灵怒冲至苏逸辞的面前，巨斧劈下，尽显逼命之威。

    苏逸辞掌中幽冥权杖横握在前，深邃的双眸中一闪冥焰。

    霎那间。

    但见苏逸辞身后掀起冲天绿色冥火。

    冥焰如潮，势如洪荒，一连八道壮硕的鬼手于那冥火中冲出。

    八道鬼手紧握成拳，譬若巨人之握。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    八道重拳皆是蕴含着沉重无比的罡猛力量，接二连三的冲击在那尸灵身上。

    一圈接一圈的澎湃气劲激荡而出。

    一拳力量猛过一拳。

    那尸灵避闪不及，身上的铁链被震的崩碎断裂，手中的战斧脱手飞出。

    八拳下来，其骨骼尽碎，脊骨都折断扭曲。

    可紧接着。

    那尊遭遇猛烈重创的尸灵身上浮现出神秘的幽光，其身上的神秘黑暗咒印闪烁着诡秘的暗纹。

    在苏逸辞那略显凝重的目光下，其体内的骨骼发出沉闷摩擦脆响，它竟然又从地上爬了起来。

    “嗯？”苏逸辞眼角微眯。

    “看来要破坏掉它们身上的咒印才行！”

    “咻！”

    说罢，苏逸辞空间一闪，其消失在了原地，并闪现至数十米外。

    离开的下一霎那，一柄布满铜绿的重剑重重的劈在苏逸辞上一秒所在的位置。

    大地直接断层。

    一条延伸百丈的沟壑绽裂开来，漫天的碎石掀舞下，一尊浑身笼罩着阴暗火焰的尸灵立于地面上。

    接连不断的进攻。

    这些尸灵的战力格外的强悍。

    然而。

    距离“风霓之心”可能遗落的区域还有一段路途，苏逸辞若想继续深入诡暗黑河，必须清除掉眼前的这些障碍。

    “呜吼！”

    又是一尊人不像人，鬼不像鬼的尸灵攻来。

    其于虚空俯冲直下，身后骨翼展开，如一道流芒影斩。

    “三千幽杀！”苏逸辞冷眸一掀，掌中幽冥权杖掀起两道交叉状的绿色冥焰气波。

    接着，十几道冥火龙影以环绕之势迎向那化身流芒影斩的尸灵。

    “砰！”

    “轰！”

    一道接一道的冥火龙影如毒龙光波般与之那尊尸灵在虚空中冲撞出混乱猛烈的气潮余波。

    而。

    也就在这时，苏逸辞双目一凝，左眼瞳孔诡秘妖邪的暗红色七芒星浮现。

    “唳！”

    连同着气浪颤音，苏逸辞的面前豁然浮现出一座虚幻的芒星术阵。

    术阵犹若旋转的天启之门。

    “咻！”的一声，一道神秘黑影携带一系列的符文光曜冲了出去。

    黑影似人非兽，看不清楚面容。

    但是它散发着非常强大的符文术力。

    正是那日配合苏逸辞，锻修罗一起击杀迦楼圣子的神秘黑影。

    这黑影不是其他，亦正是由“灵蛾蛊”破茧之后进化而成的“符兽”。

    黑影符兽瞬间冲破那混乱的气潮，抵达那头俯冲而下的尸灵面前。

    “哗啦啦……”

    一道道摇曳着星辰符文的铁链于黑影中窜出，并缠上了尸灵的手脚四肢。

    接着，黑影符兽猛地探出一只锋利的勾爪，直接命中尸灵胸膛中间的“黑暗星璇咒印”。

    “砰！”

    一道道黑色光曜从那咒印中爆发而出，星璇咒印内部的巫咒邪能全数溢出，化作一缕缕的红色灵能钻入了黑影符兽的体内。

    而，咒印一破，尸灵顿时失去了强盛的威能，无力的从高空中坠下。

    苏逸辞眼角微掀，脸上闪过一丝诧异。

    其倒是没想到，灵蛾蛊所进化而成的符兽竟然能够吸食咒印中的邪能术力。

    当然。

    这也并不是什么奇怪的事情。

    符兽本就是吞食符文术力而生长的异类。

    只要是和符文术力有关的灵能力量，符兽基本上都能够吞食吸收。

    “咻！”

    在解决掉一头尸灵后，黑影符兽再次化作一道流影窜向被幽冥鬼主一掌把胸膛打的凹陷下去的船锚巨人尸灵。

    持握船锚的巨人尸灵完全被压制的动弹不得，它的“黑暗咒印”在背后。

    黑影符兽也是直接落在对方的身后，如壁虎般死死的吸在其身上，然后一系列的银色符文藤蔓钻向巨人尸灵后背的“黑暗咒印”中。

    咒印中的蕴含的邪能术力全数被掠夺一空，化作血色气纹涌入黑影符兽的体内。

    而，咒印被破坏的巨人尸灵，顿时在幽冥鬼主的骨掌下四分五裂。

    当即。

    黑影符兽继续游走于各大尸灵群中，以其灵巧的速度配合苏逸辞的进攻破坏着尸灵身上的咒印。

    一众强大的尸灵难以阻挡苏逸辞的脚步。

    每斩杀一尊尸灵，灵蛾蛊所化的符兽便吞食一道咒印邪能术力。

    苏逸辞明显能够感知到黑影符兽的力量正在稳步的增长强化。

    然。

    就在这时，那道白衣冷峻，身上有着“清风”二字刺绣的年轻男子，动了！

    “咻！”

    他纵身一跃，如残影般掠向苏逸辞的前方上空，一柄长剑入手，接着，一剑出鞘。

    “噌！”

    银色剑光映照天地，快如闪电般的弧月剑气切斩一切，朝着苏逸辞逼命而去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

