    弦月高悬，两人躺在次卧的床上，气息才刚刚平复，蔺逾岸已经迫不及待地幻想起新家的样子。

    “要找一个隔音好的，至少两室，其中一间可以做出更大工作室的地方。”

    “床要大一点，一米八乘以两米二的那种，”蔺逾岸动了动脚丫子，“这个有点睡不下。”

    他想了想，又补充道：“最好能有开放式厨房，做饭的时候也想看着你，和你说话。”

    “不然还是三室吧，想要一个小书房……唔，也可以不要，但要是有阳台就更好了。”

    “还得有个院子吧，搭个小木屋，不然你睡哪？”闻一舟随口胡说，“你别搂那么紧，好热，我喘不上气儿了。”

    蔺逾岸闻言非但没有松开他，还得寸进尺地把腿也搭到他腰上了。

    “好沉！你这条腿起码二十斤，”闻一舟用手抬了一下，完全没效果，半真半假地抱怨，“怎么这么黏人。”

    “没办法，”蔺逾岸笑嘻嘻地亲他肩膀，“因为我太爱你了嘛。”

    闻一舟无语地瞪着天花板，手脚都不得自由，黏糊糊的，热烘烘的，感觉旁边睡的不是蔺逾岸，是一只金毛。他觉得自己搞不好有点什么自己都不清楚的受虐倾向，不然一向注重私人空间的他为何会引狼入室，不然一向追求自由时间又极度怕麻烦的他为何会选择养狗。

    蔺逾岸依旧喜滋滋的：“闻一舟，你也再说一次好不好？你说爱我嘛。”

    闻一舟干巴巴地吐出两个字：“不要。”

    “为什么嘛，我第一次都没听清，我想录下来。”蔺逾岸不满了几句，没怎么计较，眼珠转了转，又想了另外一出：“我不想叫你闻一舟了。”

    “那你要叫什么。”闻一舟不抱希望地问。

    “一舟？不行，已经有很多人叫你一舟了，”蔺逾岸苦思冥想，“呃……舟舟？宝……宝贝？”

    闻一舟受不了了：“你好恶心。”

    “那你叫我宝贝。”蔺逾岸说。

    “你好烦。”闻一舟语气凶了起来。

    蔺逾岸不依不饶起来：“你叫我宝贝！你叫我宝贝！”

    “惯的你！我为什么非得……”闻一舟想跳起来发火，然后才意识到自己手脚都已经被封印。他实在被闹得没办法，恶声恶气道：“宝！贝儿！够了没！还要腻歪到什么时候，睡觉了！”

    说罢他就闭上了眼睛，全力无视这个裹紧自己的热毯子。

    “不想睡觉，舍不得睡。”蔺逾岸嘟嘟囔囔的，“什么时候搬家呀？我们明天醒了就收拾东西好不好？”

    “哪有那么快！”闻一舟猛地又睁开眼，“还要看房子、选房子，可能还要装修布置一段时间。在此之前，还要和现在的房东说退租的事情，还要处理何谦那一堆花里胡哨的东西！”

    闻一舟斜眼瞪着他：“还有，你不是说要给我整个大房间做工作室吗？找到房子之后不还得装修？你会做隔音吗？录音设备知道怎么走线吗？”

    “唔……”蔺逾岸犯起了难，“那怎么办，好像是还要好一阵儿呢。我等不及了嘛，那……明天早上起来，我们去结婚吧。”

    “噗——”闻一舟一巴掌拍在他脑门上，“那就需要更久了，你先去竞选个人大代表，然后提案立法去吧。”

    “哈哈哈哈……”蔺逾岸大笑起来，胸腔的共鸣连带着闻一舟也一起颤动起来，他看着闻一舟一脸烦躁又只能忍耐的表情，有些得意洋洋的：“想反悔也来不及咯。”

    “我现在就有点后悔。”闻一舟语气生无可恋，停了片刻，也觉得有些好笑。

    “不过不会的，不会反悔的。”闻一舟语重心长地说，“我懂的，领养代替购买，选择了就不要弃养。”

    蔺逾岸“嘿嘿”笑了起来，他搂着闻一舟挪了挪姿势——眼睛早已适应了黑暗，他看得很清楚。

    “闻一舟你记得吗？”

    闻一舟嗤笑道：“哦，不喊宝贝儿啦。”

    蔺逾岸低低地笑了几声：“我第二次跟腱拉伤之后的养伤期间，也是在这里，在你家，那应该是什么节日吧。晚会之前，电视上刚好转播我们俱乐部的比赛。”

    闻一舟没什么印象了。

    “我当时心里其实特别沮丧，因为我已经知道，自己的职业运动员生涯大概率是断送了。虽然教练和队员都哄着我安慰，但医生已经讲得很直白。”蔺逾岸说，“队友们都在场上，我却在电视机前傻坐着。”

    “当时谦哥在旁边劝我看开点，毕竟我的伤至少不影响正常生活，已经算是很幸运了。那谁谁之前出车祸截瘫了，或者还有那个谁谁，从小练体育到大，但因为天赋和机遇问题，根本连进职业队的机会都没有。”蔺逾岸回忆道，“他说的没错，运动员负伤不是意外，伤病累累、浑身肌内效贴才是常态。只不过我以前总想着，要退役至少也是三十五岁以后的事了吧——要么是我跑不动跳不高了，别人不要我了，我还要厚着脸皮在冷板凳上赖个好一阵儿呢。”

    “可是，你当时特别认真地反驳了他，”蔺逾岸于黑暗中看着闻一舟的眼睛，“你说痛苦和痛苦是不能比较的。没有谁的痛苦更加高尚，也没有谁的痛苦比谁更加不值一提。每个人的痛苦都是自己感受到的、真实存在的，所以不能说你的痛苦比谁更痛苦，也不应该轻视、掩盖自己的痛苦，妄自菲薄。”

    闻一舟仔细想了想，这段对话在他的记忆中的确很模糊了，但那大概像是他说的话。“我只是觉得有时候人自谦起来容易陷入一个比惨的怪圈——当有人倾诉自己的倒霉遭遇时，经常会有人跳出来说：你这算什么，我之前更倒霉，或者还有谁更惨，就这样一言化掉了倾诉者的痛苦。可为什么非得这样呢，因为痛苦让人不舒适，所以我们就非得逃避不提呢。”

    蔺逾岸点了点头：“当时你说完那个话之后，我就莫名其妙的特别想哭，好像自己一直刻意压抑、极力否认的痛苦就这样被重视、被抚慰了。”

    闻一舟轻声笑笑：“你就是单纯爱哭。”

    “然后我们继续看比赛，当时应当是有个陷阱球，我方拦网全都傻傻上当，我随口点评了几句，然后说你对我说：虽然不太懂，但好像你在打排球这件事上，脑子还蛮好使的嘛。”

    闻一舟大惊：“我还夸过你聪明？”

    “你说，高强度、对抗性的运动，在场上活跃的黄金时期本来就不知道能持续几年，不过要是去指导新人的话，你应该还可以干很久。”蔺逾岸复述道，“之前连刘翔从英雄到逃兵也就是舆论颠倒的一夕之间，他可是亚洲飞人奥运冠军呢，尚且被喷了那么多年。这么想来，估计低谷期和伤病期的心理疏导方面也挺重要，这又不像做音乐，所有情绪都可以通过表达发泄出来。”

    闻一舟狐疑地看着他：“我说过这种话？你不要美化自己的记忆。”

    “是真的，”蔺逾岸撑起胳膊，俯视着他，“就是那次之后，我才开始看心理学的书，也是研究了这些之后，才决定要走体能训练师这一条路的。不止是为了帮助其他运动员，那首先是拯救了我自己。”

    闻一舟静静地看着他。

    “从那个时候开始，我就爱上你了，可是我一直没告诉过你。”蔺逾岸苦笑地摇了摇头，“明明都欠下这么多年的‘我爱你’，居然到头来还是被你给抢先说出口的。”

    “不甘心吗？哼哼，”闻一舟勾起一边嘴角，“所以今后要好好表现，知道了吗？比如说现在，你听话点把腿先挪开，我要中暑了。”

    “所以，这些年来，即使是很痛苦难受的时候，即使那么多次想要放弃，我也从来没有后悔过喜欢你。”蔺逾岸轻轻亲了亲他的额头，“喜欢你真的非常好。”

    “因为喜欢你，我变成了更好的人。”蔺逾岸低声说。

    Whenyouareyoung,youshinelikeasun.

    Butnow,moonlightshedthroughyoureyes,burnmyskinwideopen,shakemybonesintopieces,touchmyheartdeepdown.

    “笨蛋，”闻一舟面红耳赤，“这话该我来说才对吧。”

    因为你的亲近和友善，我才能从消沉的泥沼中走出；因为你孜孜不倦的爱，我才能这么肆无忌惮有恃无恐；因为你的坚持和真诚，我才能坦然面对内心；因为你的热情和善良，我才觉得生活有望未来可期。不只是我的人，连我的音乐都跟着变了。

    “可是因为你，”闻一舟闭了闭眼，复又睁开，日月失色，星光璀璨，“我的世界才变成了更好的世界。”

