    轰隆隆！！

    晴空一声巨响。

    李戒逐渐回过神来。

    看着眼前发生的一切，他不得不接受现实。

    他本是红旗下长大的孩子，为人平平无奇，事业不上不下，既不突出，也不拖后退，属于六十分万岁，多一分浪费的典型。

    就算在浏览器上误入歧途，但也很快就迷途知返了。

    可现在他穿越了！

    至于穿越用的姿势，肯定跟浏览器无关。

    996猝死，合情合理！

    这里也如小说中介绍的那样，天玄大陆妖魔共存，仙凡混居，大能者可开山断河，呼风唤雨，俯瞰天地，一言震九州。

    当然这些都不重要，重要的是他的身份。

    天玄大陆，正道之首，仙宗三大圣子之一！

    这身份听着好像很牛逼似得，但自家人懂自己的事。

    他并不是靠着特殊体质和修炼天赋才成为仙宗圣子的，而是出生在天地异象，红月现世之时。

    古有预言：红月现，妖孽出。

    仙宗宗主得知此事后大喜，认定他就是那个前无古人的绝世妖孽。

    不仅破格将他收入仙宗，还直接立为了仙宗圣子。

    可结果却出乎所有人意料之外……

    不管堆多少修炼资源，他都无法拿出手见人，修炼多年也才淬体境七级，连外门弟子都不如。

    根据前任小伙伴的记忆，天玄大陆的修炼等级分为，淬体境、开元境、超凡境、灵武境、天宗境、虚王境、帝尊境七个大境界，每个大境界还分为九个小境界。

    仙宗觉得此时太过丢人，就一直将这件事给压着。

    可随着另外两位仙宗圣子的强势崛起，也将他这位废材圣子给带火了。

    他的深居简出，在世人眼中是刻苦修炼。

    他的脚步轻浮，在世人眼中是返璞归真。

    他的修为低下，在世人眼中是气息内敛。

    ………

    反正戒哥牛逼就对了！

    甚至世人还通过一些细节，脑补出他是三大圣子中最强的。

    对待其他他两位圣子，仙宗该派任务就派任务，一点也不会跟他们客气，但却从未派过任务给李戒。

    这充分证明了，戒哥已经牛逼到不用看仙宗宗主的脸色了。

    还有另外两位圣子经常斗的你死我活，可唯独不会去挑战李戒。

    虽然当事人知道是怕一不小心打死李戒，但落在外人眼中就变成了他们不敢。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋的。

    最近他有急事外出时遇到了一群魔教弟子，就在小师妹们满怀期待等着他大发神威之时，他被对方一拳给撂倒了。

    现在更是成为了魔教的俘虏，被关进一辆囚车拉回了魔教。

    虽然他一直强调自己真不是仙宗圣子，只是一个从小看奥特曼长大的孩子，但奈何对方根本不相信，只想将他抓回魔教换奖励。

    “凭什么福让他享了，罪就要我来受啊！”

    李戒越想越气。

    但奈何光只给他了信仰，没有给他变身的能力。

    此时，他们已经进入了一座巍峨的城池。

    这里就是魔教的总部，通天城！

    跟李戒想象中那种路两边随处可见骷髅，还时不时有毒虫毒蛇爬过的魔教不一样，这里完全就是一副古代繁华城市的场景。

    不过路上却不是繁华都市中的良民，有的人打扮的妖里妖气，有的人拿着刀剑、有的人背着棺材、还有的人拿着毒虫毒蛇……

    要不是知道这里是魔教，他还以为是什么化装舞会了。

    “这就是仙宗圣子！？”

    魔教弟子们纷纷凑上去，想看看这个绝世妖孽长啥样。

    “最终还是到魔教了！”

    想起魔教的残忍手段，李戒绝望的闭上了眼睛。

    现在唯一能做的只有在心中祈祷，下辈子投胎到女儿国做只泰迪。

    “叮咚，生存者系统激活成功！”

    就在李戒选择认命之时，一道机械声在他脑海中响起。

    啥！？

    系统！？

    对于系统这种不讲道理的外挂，红旗下长大的孩子可是直呼内行啊！

    “穿越者的快乐，我好像感受到了！”

    李极脑海中也多出了相关介绍，对系统有了简单初步的了解。

    生存者顾名思义，只要他活着就能获得积分，在没有危险的正常情况下，每天可获得10点积分。

    但当他身处危险之中时，获得的积分也将会成倍增长。

    比如他现在身为仙宗圣子，却落入了魔教的手中，危险程度被暂定为三星，存活率目前高达70%，每活一秒就能获得3点积分。

    而获得的积分，可在积分商城兑换任何东西。

    打开积分商城，分为玄幻和科幻两大类……

    科幻从小米加步枪到蘑菇弹应有尽有，甚至还有机甲、轨道炮、纳米科技、基因改造、量子聚变、时空折叠、宇宙飞船等未来科技产品。

    玄幻则是小说中常见的功法、武技、神兵、体质、炼丹等副职业技能。

    其中最让李戒感到不可思议的是，居然还有主角的被动神技出售……

    王八之气：神级，小嘴一歪，气场全开，能让男人为之赴汤蹈火，万死不辞；能让女人死心塌地，一夫多妻；能让灵宠丧心病狂，誓死相随；哪怕器灵也会毫无理由的认其为主，售价100……点积分；

    黑化之心：神级，可根据怒气值，战力无限翻倍，售价100……点积分；

    祭天法则：神级，被动神技，当至亲之人被杀害时，可点燃祭天法则，从而获得无上神力，神挡杀神，佛挡杀佛，无视等级，售价100……点积分；

    ………

    看着售价上的那么多零，李戒掰着手指头数了下。

    他现在一秒3点积分，一分钟180点积分，一个小时10800点积分，一天259200点积分……

    尼玛！

    这得在魔教生活多少年才买得起啊！

    系统突然开口道：“想让积分快速增长倒也不是没有办法，只是不知宿主有没有兴趣学习！？”

    “废话，我当然有兴趣了！”

    李戒连忙点头表示感兴趣，完全没考虑到这系统正不正经。

    “那好，请宿主按照本系统说的做……”

    系统毫无保留，开口道：“首先抬起双手，注意手掌要对着自己，紧接着用力握成拳，头45度角抬起，眼神斜视下方，嘴角略微上扬，最后一步非常关键，不要有丝毫的犹豫，来个国际友好手势。”

    “国际友好手势！？”

    李戒按照系统说的，下意识竖起了中指。

    凸（｀へ′）凸

    空气突然安静……

    李戒也终于反应过来。

    他现在的身份是仙宗圣子，还是死对头魔教的俘虏，更是被关在囚车中游街，而且满大街都是魔教弟子围观。

    这样来个国际友好手势真的好吗！？

    ………

