    第18章 暴雪娱乐

    休息好是时候去米国了，外国人可是不过年的，时间挺近，未来网络游戏公司也注册好了，这次一起过去直接谈下暴雪娱乐，买下百分之五十一股份就行，现在那边也深陷资金问题，还有一家也要投资，暴雪的特例独行是对方受不了的。主要给暴雪足够的自主权，拿下不是问题。随行的苏晓还有两个法务还有未来游戏这边临时负责人。公司新建，人员还是紧张。法务还是外聘的，熟悉米国法律就行。旗下的劲舞团设计，人员还是勉强。下了飞机直接租了两辆豪车。

    暴雪公司是三层建筑，巨大的暴雪英文名，还有走廊那些雕塑，充满游戏元素。这次以苏晓为主，他还是看着稚嫩。怕撑不起门面，前台得知是来投资的，立马通知了麦克，现在是一月，原本要收购暴雪的公司还没出现，但他们的资金却是出问题了，可以说是赶巧。麦克办公室，前台通知有人过来收购，立马叫几个人来一起去。会议室，两边人相互介绍了一下，苏晓作为负责人也介绍了己方人员。后苏晓率先说想购买百分之五十一的股份。并且提供独立自主权，在财政允许下可以自行定，议游戏相关研发事宜，条件很吸引人。双方商议下后续，最终未来游戏以五千五百万美元的价格买下五十一的股份。成为暴雪公司老板。看下时间，李凡让苏晓让公司请全体员工下班后参加酒会，苏晓在麦克的建议下买租了一处酒馆。等时间差不多，陆续有人进来了，都着正装，还有些带着女伴，外国人严谨在李凡意料之中。负责人是苏晓，接连敬酒的就是她了，还有些了过来敬酒，对于东方女性他们也比较好奇，有时还说些荤段子。还有直接过来求爱的。尴尬的苏晓时不时忘过在角落的李凡，李凡一看就是实习生，其他人对他关注度不高。差不多李凡也出来为她挡挡酒了。在喝下去就要被占便宜了。下次出来女的一定要带两个，没人照顾啊。李凡这个小白脸在队伍中也比较特例，不管是会议中还是酒会，眼尖的人都看的到，李凡出来了，其他人也就撤了。李凡让她说一下抱歉的话，让他们尽情玩，费用不用担心。引起全场狂欢。李凡扶着苏晓离开了酒会，带着她回酒店了。回到酒店苏晓就清醒过来了。。见她状态良好，装的真好，李凡也离开房间，返回酒会。

    成功收购暴雪那是此行第一步，还剩特思拉还有脸书，地点都是在加州。不用跑太远，资本国家向钱看齐，找了根据李凡记忆，还有出钱打听出到的信息，这两个地方还要他亲自去。先去特思拉吧，这个比较容易点，按历史老马是投资630万美元，还有管理权，现在员工只有几十人，人数不多，第一辆车出来，还是08年。整合这些情况，李凡第二天按着地址毫不犹豫的找了过去，还有两个法务一起。到门口看着还是真是小地方小地方，谁能想到会发展成为全球市值最高的车企。

    (本章完)

