 “怎么样了？” 秦命打通虚空，出现在了迷离谷里，比起外面那些威胁，这里才是真正让他担心的。“

    顺利！”女妖简单两个字，意识完全沉浸在掌控之中。她的实力在不断恢复，幽冥桥跟幽冥之门的融合开始不断加快，虽然幽冥之门周围的封印还是非常强，但九幽台在提供着强力的帮助。她相信自己一定能重夺幽冥之门。“

    还有多久？”

    “半天到一天。”

    秦命来到幽冥之门前面，伸手探进了浓重的死气深处，感受着虚空。迷阵勉强还在，但已经被摧毁了大部分，隔着浓重的虚无空间，他甚至能够清楚感受到一股遥远的，暴怒的能量，像是一头荒古巨兽正在荒芜深处发狂暴走，浩大的气息让无边无际的虚空都泛起了波澜。

    秦命微微皱眉，快到了。他虽然能在煌武境称霸，可是这具身体应该承受不住仙武境暴怒的攻势，何况还是一个暴怒到近乎失去理智的蛮族仙武。

    “最多半天时间。不需要完全掌控，只要能把它挪开这里，彻底切断跟虚空的联系就可以。”秦命提醒了一句，再次消失，出现在了紧张的战场上。

    女妖深深提气，凝重的加快控制。她不了解外面的情况，但能感受到秦命声音里的压力。

    一旦秦命扛不住，必然会有大量煌武冲击这里，她至少稍稍分神，就可能会前功尽弃。

    如果仙武提前杀进了，她更会失去机会。

    女妖开始发狠了，苦等五万年的机会，她绝不能放弃，绝不能！秦

    命回到战场，环顾着远方群山间的强者猛兽，还有海量的不死族，仔细查找着隐藏的气息，以免有什么强者躲在那里伺机偷袭。

    九婴完全摆脱了晶石，却生机大损，非常疲惫。地

    狱三头犬倒是恢复的不错，两颗幽冥晶石对他来说是大补之物，中间断头处都开始弥漫血气，有了重新长出来的趋势。

    两个时辰之后，一道强盛的气息横跨长空，降临到了战场上，立刻吸引了无数强者都关注。湛

    蓝的气浪在天穹弥漫，如同波涛翻腾，那里面站着一个沧桑的老妪，身后白光绽放，隐约形成一轮皓月。

    秦命微微凝眉，认出了这个老妪。当天仙丹出世的时候，这个老妪就在场，好像是来自天芒仙域。

    “仙域的人！”人

    群在细微的骚动之后，立刻响起阵阵议论。

    “天命仙域没到，天芒仙域的人竟然到了。”“

    天命仙域虽然有很多强者在幽冥，但前段时间都被吸引到冥河深处了吧，路途遥远，说不定现在都不知道这里发生的事。”

    “青尸族大暴动那件事？也不知道天命仙域追查的怎么样了。”

    “四灵蛮族呢，也没到啊。”

    “有点正常概念行不，四灵蛮族在南部荒洲，最南边，离这里起码二十万里。”

    “天芒域就来了这么一个，我更期待四灵蛮族过来。”

    老妪正是天芒域的族老，本来是奉命调查帝君墓，却因为大地母鼎的是被吸引到西部荒洲，又因为仙丹和子鼎被秦命夺走，她开始追捕秦命。比起虚无缥缈的帝君头颅，她更愿意追捕这个，反正他们天芒仙域派出了很多强者，不差她这一个。她

    默默地站在高空，看着足有百里范围的废墟巨坑，又看向远处的秦命、九婴，还有密密麻麻的地狱犬，她眉头微微一皱，怎么这么安静？难道是打过了，没打赢？

    这时候十多位强者腾空，恭敬地向着老妪行礼。他们都是生活在天芒域庇佑下的势力，感觉有必要过来介绍下情况。“

    都死了？”老妪动容，凝重的看着他们。

    “千真万确，我们都亲眼看到了。您来之前的两个时辰前，邢安华、邢万年，还有暗圣教两位副教主，裴阡陌和冯清绝，都已经被杀了。”“

    迷离谷里面什么情况？”老妪惊疑着秦命的实力，但更关心迷离谷。作为天芒仙域的族老，很清楚那里面有一座幽冥之门。

    “那里倒是没有谁靠近。”老

    妪眉头紧皱，这疯子想干什么？四灵蛮族镇守幽冥之门是十二仙域公认的，是默许的。秦命公然强夺，不只是挑战四灵蛮族，更是在质疑十二仙域。“

    秦命，你是想带走幽冥之门？”老妪走向战场，质问着秦命。“

    老人家，这里是杀人的地方，不是谈判的会场。你如果是想要什么东西，自己动手，我们招呼着，你如果想管闲事，那很抱歉，我们不伺候。”秦命冷漠的语气让很多强者暗暗挑眉，这家伙真不要命的吗？之前虽然打的都是些传奇人物，可眼前的却是仙域的人！仙

    域啊，那都是高高在上的至尊级势力！

    不过转念一想，这家伙好像在轮回试炼场耍过天命仙域，并间接造成了多位仙域强者的死亡和失踪。

    “你可以狂，死不了就是本事。但有些东西，你碰不得。”老妪警告着秦命。

    “我刚刚说的不够清楚？”“

    你可知道你是在跟谁说话！”老妪眉宇间聚起几分愠怒，一个野小子竟然敢如此挑衅她。

    “不认识，但肯定没他地位高。”秦命抬手冲进胸腔，一把从里面拖出了一具尸体，举在身前，并用血色镰刀顶起了脑袋，一张苍白的老脸出现在了老妪面前。“

    老祖？”老妪惊叫，不敢置信的看着秦命。

    九婴心头一哆嗦，大喝：“卧槽，你丫悠着点！”

    “我从不惹事，但惹了我，我也绝不客气。”秦命用镰刀顶了顶金玄毅的脑袋，又把尸体塞进身体里。

    “那是我天芒域老祖？”老妪怒斥秦命，轮回试炼场那里传来的消息明明是老祖死在了一头雷龙手里，是金武尊亲眼所见，怎么会在秦命这里。

    九婴赶紧解释：“你眼花了！那就是一具普通尸体，老家伙我警告你别乱栽赃啊。”

    “秦命！！你杀了我天芒域的老祖？”老妪再次怒斥，声音尖利刺耳，她周围的海潮都汹涌暴动，身后皓月绽放冰冷的寒光，越发真实。

    全场寂静，显然都没看清楚那尸体是谁，毕竟离得太远了，可老妪接连的利啸终于让他们反应了过来。秦命这疯子竟然还干死过仙域的老祖？哪位！是哪位老祖宗？秦

    命冷漠的回敬：“怎么就跟你说不清楚，谁惹我，我绝不客气！金玄毅不行，你更不行！”九

    婴眼珠子一翻，得，自己报出名字了。群

    山惊动，金玄毅？天芒域五老祖之一的金玄毅吗？那位老祖宗不是死在了轮回试炼场，还是被一头雷龙弄死了吧？

    远处的凌霄国主和烟雨国主都微微动容，秦命竟然有天芒五老祖的尸体，这事情更严重了！烟

    雨国的几位女子都看向天姒，当初在轮回试炼场，天姒竟然接待过他，还想着给他安排女人？真是不知死活啊，也幸亏秦命没再那里发疯，否则后果不堪设想。 