    旁边的工作，再次把高琴拿着的文件整理了一下，然后跑了出去。

    被高琴这么突如其来的一下子升官，以及又被突如其来的当着这么多年面前这么表扬了一番，卓越脸一下子就红了，看着很多人都看着自己，非常的不好意思，也不自然。

    “在这里，我需要向卓越道歉，最真诚的道歉。我承认，我一开始跟你们的想法是一样的。

    在我的认识里，也认为，既然是策划案，那么就一定要高端大气上档次，要隆重，要有排场。在看了卓越所做的活动内容的时候，我直接说卓越做的就是狗屁，是低俗，根本就不可能成功，我说他就是在玩儿戏。

    这是卓越个我的策划方案我预算单，我到现在连字都没有签。当时，我说过卓越之后，卓越跟我吵架，当场跟我吵架，他坚持一定要做。

    我当时就说，你要做可以，别想从公司拿一分钱，结果，他就真没拿，他是自己花钱做的这个活动。

    事实证明，我错了，我彻底错了，我们公司所有人都犯了一个观念上的错误。事实证明我们都是错的，特别是我，我大错特错。所以，我在这里，向卓越道歉。”

    高琴说完之后直接站了起来，直接看着卓越，忽然间勾腰，弯腰恭敬地对卓越说道：“卓越，对不起，我对我那天对你说的话和对你的不信任不理解以及我自己的目光短浅向你道歉，希望你能够原谅。”

    卓越吓了一跳，他在开会之前还在想着高琴这是不是要解雇自己了，没想到现在高琴不仅给自己直接提拔到了企划部部长的职位上。

    而且，竟然还突然当着这么多人的面向自己道歉。对于一个公司的领导来说，承认自己的错误本来就是一件非常不简单的事情，更何况还是当着全体下属的面向一个员工道歉呢？

    震惊的不仅仅只有卓越，还有全体人，他们不敢置信地看着这一幕，他们打死都想不到，以高琴这么强势的人竟然会当着这么多人的面向卓越一个员工道歉，一个个在震惊之余也对卓越是真心的佩服。

    卓越吓得连忙站了起来，一下子手足无措，不知道该说什么了，嘴里说道：“方总，我……我……”

    “我是真心道歉，你们可能觉得很惊讶，其实没什么好惊讶的，我做错了，做错了事情就要道歉，就要承认自己犯下的错误，进行反思并且加以改进。

    只有这样，我们每个人自己才能进步，公司也才能发展。卓越，你先坐下吧。”高琴抬起头来说道。

    卓越听过高琴的话之后乖乖地坐下。

    “我刚刚也说了，我与你们一样，同样犯了错误，而且这次错误给公司带来了很打的损失，所以，财务部那边注意一下，扣除我个人三个月的工资我接下来半年的奖金，用做惩罚。

    另外，为了表示对卓越的歉意，从明天开始，接下来一周，我每天早上为卓越买早餐。”高琴淡淡地说道。

    “啊？”卓越听完之后再次瞪大了眼睛看着高琴。

    “不要觉得惊讶，从明天开始，你不要吃早餐来上班了，我会每天早上给你买早餐送到你办公桌上，表示对你的歉意。

    好了，该说的都说完了。这次的是给了我们很大的打击，也是公司一次巨大的失败，但是，我们也要往好的方面想，失败并不全是一件坏事，不是这次失败，我们永远也发现不了我们存在的问题。

    我坚信，在认识到了错误之后，我们认真反思，进行改进，下次，我们会成功。中秋节的活动结束了，不过还有下一次的活动，还有半个月就是国庆节了，相比起来，国庆的七天假期是远比中秋节重要的活动。

    我们在中秋节的失败要在国庆节给全部找回来。不管如何，这次国庆节的活动我们一定要成功，一定要我们中秋节损失的人气从华谊那抢回来。

    卓越，这次活动我全部交给你了，还是如之前我交给你这次活动时一样，怎么做我不管，我问都不会问，你把你们的企划部的策划方案做好了之后，把你们的预算表拿给我签字就行，我也不管你们花了多少钱，这些我统统不管，我只要一个结果。

    那就是在国庆七天假期内，我们的商场的销售额要超过华谊，目标就这一个，因为这次我们已经彻底的输了。

    做到了，你个人，我给你十万块的奖金，除此之外，我再给你们企划部二十万的奖金，这笔奖金由你去分配。

    做不到，那就说明你不适合这个位置，与刚走的那个企划部部长一样，你也卷铺盖走人吧，这就是我们公司的文化，适者生存，能者居者，不能者，滚之。能不能做到？”

    高琴说完之后，直接看着卓越。

    卓越愣了愣，他脑子今天根本就不够用了，完全没反应过来。

    “怎么？没信心？”高琴见到卓越都不表态，皱着眉头问道。

    “不是……高总，你……你的确定你会先签字给我预算让我去财务领钱我才能答应这个事，这次活动只有几万块钱我还勉强能垫付，要是……

    要是弄个大活动我是真的没那么多钱垫付。”卓越站起来憨憨地说道。

    “你……好，卓越，我再次当着这么多人的面向你保证，如果下次我再不给你签字我遭天打五雷轰，这样你满意了吗？”高琴被卓越给气的发抖，咬着牙一字一句地看着卓越说道。

    “太严重太严重，满意，满意。”卓越呵呵地说道。

    “那你有信心完成吗？”

    “有，当然有。”卓越在这个时候就算没有也会说有了，他不可能当着这么多人的面说自己没有信心，到时候不仅仅只是让高琴下不来台，自己也下不来台。

    “你可要记住你给我的承诺，如果到时候没有达到这个目标，后果你自己也好好地想一想。”高琴继续对卓越咬牙切齿地说道，眼神冷的卓越有些害怕。

    卓越忽然觉得自己似乎是进了高琴的圈套了。

