    更衣室里，安义一中众人都很高兴，气氛也格外的轻松。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    今天每个人都挥的很好，每个人都打出了自己的风格，球队整体也一举压过了龙游中学，只要保持这个状态，拿下这场比赛不是问题。

    “余谦第二节后面那几分钟可是爆了，才五分多钟，一个人独得11分。”瞿勇砸吧着嘴巴，冲着余谦竖起大拇指，“厉害！”

    “那是。”余谦心情也很好，很臭屁的道：“你也不看看我是谁？不怕告诉你，我要认真起来，连我自己都怕！”

    众人爆笑。

    不过，上半场余谦表现确实劲爆，上次小组赛因为他魂不守舍，所以前边挖坑太大，输掉了比赛，虽然过去了这么久，但他心里依然耿耿于怀，这次终于找到机会可以一雪前耻，他自然得疯狂一把。

    仅仅上半场余谦就砍下了17分，外加4个篮板，1次助攻，命中率高达百分之六十三，效率极高。

    此外，其他人也表现不俗，石小猛得分只有4分，但却拿到了1o个篮板，不出意外的话，今天他的篮板很有可能上2o+。

    瞿勇，叶一鸣，阮斌等也都有得分进账，每个人都很高兴。

    至于陈锋，上半场他虽然没有刻意的去得分，但还是有11分进账，此外还拿到了8个助攻，差一点就是两双。

    半场就差点拿到两双，也算是罕见了！

    .....．

    球馆内，观众席上。

    史密斯和李涵坐在一起，这时候是中场休息，两人也就不用盯着球场上，可以专心交谈。

    “李。”史密斯道，“你说的没错，陈锋的实力比起在乔丹训练营的时候更加强大了。以前我只看到了他的得分能力，却没想到他的组织能力也如此出色。”说着，他摊开笔记本，上面是陈锋上半场的数据，他竟然在看比赛的时候也没忘记记录这些，“才半场而已，陈锋已经5投4中，拿下了11分，另外还有8个助攻，我的上帝，他真的是太全能了。”

    当然，陈锋的篮板差了一点，但考虑到陈锋只有一米八几，史密斯觉得没必要苛求太多。

    “是啊。”李涵点头，忽然笑道，“不过，这只是一场高中联赛，对抗强度并不高啊。”

    “呵呵，李，你这是故意考我吗？”史密斯道，“我看得出来，上半场陈锋也没有出全力，否则他的得分不会只有11分。要知道，他上半场才出手5分，这对一个得分后卫来说太少了。”

    是的，陈锋在上半场并没有出全力，至少没有放开了去得分。

    这一方面是因为球队领先，不需要他这样，另一方面则是他在有意识的调动队友们，让队友们去进攻，去得分。

    之所以如此，却是因为系统的要求。

    陈锋的传球能力早就已经达到了B级，系统给他的任务就是要用你的传球去引导队友进攻，要他朝着这个目标努力。所以陈锋便有意识的在锻炼自己，尝试用自己的助攻去调动队友。

    .....．

    十五分钟的中场休息时间过去，第三节比赛开始。

    这回卢免阳干脆换下了全部主力，只派上轮换阵容；而龙游中学也是一样，显然是想等第四节再和安义一中决战。

    轮换阵容对阵轮换阵容，虽然看头没有阵容的厮杀足，但现场观众们也看的津津有味。

    毕竟，比分在不断地攀升，多一分少一分，都牵动着人心。

    轮换阵容深度不够，实力偏弱，这一直是安义一中的短板，碰到很多球队都会吃亏，这次也不例外。

    一番厮杀之后，龙游中学明显占据了上风，分差也迅缩小，从15分到了11分，又到8分.....．

    这时候，卢免阳终于不得不交个暂停。

    等手下球员下来，他重新给众人布置了一下战术，明确了每个人在球场上的职责，防守上该干什么，进攻上该干什么。

    布置完，哨声也正好响起。

    “弟兄们，好好干！”陈锋，余谦.....众人齐齐起身，和几人击掌，给几人打气。

    重新回到场上，安义一中这边状态好了不少，不再像刚才那样不堪一击了。

    只不过，双方的差距毕竟不是那么好弥补的，尽管安义一中这边已经很努力了，但分差还是在缩小。

    第三节最3秒，龙游中学的球权，一个挡拆之后迅出手，在时间只剩下零点七秒将球投出，命中一记压哨三分。

    随着这球投进，比分变成了76：75，安义一中只领先一分了。

    “只差一分了！”

    “是啊，这一节安义一中打得有点差，15分的优势，竟然被对手差点追平，太不应该了。”

    不少观众都开始议论，显然都没料到安义一中15分的领先优势竟然就这样给丢掉了。

    从球场上下来，刘杰，苏泰几人脸色很难看，一个个低着头。

    这一节他们虽然已经尽力了，但打得的确不好，被对手追了14分，差一点就给打平了。

    所以一个个只能低着头，不敢见人。

    “低着头干什么，咱们还没输呢。”卢免阳哼道。

    几人抬头，搭隆着耳朵，奄奄的叫了声：“教练......”

    “行了。”卢免阳摆摆手道，“把这幅模样收起来，不是还有第四节吗，我们不会输的。”

    陈锋也道：“教练说得对，放心吧，我们不会输的，我难道还不放心我们不成？”

    “放心。”刘杰几人连点头，脸色这才好看了一些。

    龙游中学那边，赵士强终于看到了希望，鼓励了手下球员一番，给众人重新布置了一下战术，并叮嘱众人，这最后一节一定要凶悍一点，只落后一分而已，我们完全有机会赢。

    但赵士强却不知道，他的希望很快就会破灭。

    比赛打了三节，陈锋都没有刻意的去得分，拿的11分也都是投篮，一个突破都没有，而他的爆力和力量可是已经突破到了B级，突破能力提升了一大截。这第四节，他决定多突破！