
　　对于但丁，有些东西就不用隐瞒了，毕竟，他对地狱了解的可比方寒多的很。

　　蝴蝶夫人的力量，但丁也是能看的出来的，因此，方寒坦然的同但丁说了，自己和蝴蝶夫人签订了恶魔契约。

　　但丁恍然大悟的同时，也皱紧了眉头，对他来说，实力固然重要，但要是为了提升实力，必须给自己戴上紧箍咒的话，那他是绝对不愿的。

　　斯巴达的傲慢之力虽然但丁没有传承到，但是那股傲然，两兄弟内，只有但丁秉性最足。

　　方寒看到但丁皱眉，自然也明白是因为这个原因，不过，自己可以摆脱契约这个事情，还是越少人知道越好，因此，方寒就没有多说。

　　况且，这也是一个错误信息，要是谁以为只要蝴蝶夫人就能左右方寒的话，那方寒绝对能让他崩掉大牙。

　　虽然但丁自己并不是很赞同这个决定，但毕竟这是方寒的事，他就没多说什么，只是内心对方寒的观感难免有所下降。

　　在他看来，一次的屈服，那就没有再站起来的机会。

　　“既然这是你的选择，那我也没什么好说的”

　　但丁耸了耸肩，对着方寒摆手说道。

　　“介意我跟着你么？”

　　方寒直接开口问道。

　　但丁转头看向方寒，上下打量，却没有说话。

　　“你知道的，以我现在的实力，我还并不安全，要是不尽快提升上来的话......”

　　方寒隐瞒了自己已经有办法逃离这个世界，并且不怕深渊追踪的事。

　　说了那还怎么蹭助攻、K魔头啊？

　　方寒这句话才让但丁想起来，对啊，眼前这个人，刚开始的时候，可是一个无比弱小的神灵，那时候，只要自己心狠点，他可能早就没了。

　　在深渊的关注下，他始终都处于危机之中，为了活下去，选择和恶魔签订契约，貌似也不是不能接受，更何况，他签订的，还是深渊的代表，欲情柄权执掌者——蝴蝶夫人。

　　多少恶魔想蝴蝶夫人的从属，蝴蝶夫人都不带青睐的，他能签订契约，那也是运气。

　　但丁明了了方寒的身不由己后，原本心里的那丝不屑瞬间就消散了。

　　毕竟生死威胁之下，没几个人可以做出无自由，毋宁死的决定。

　　于是，原本并不打算让方寒跟着的但丁，临时改变了主意，抛了抛手上的金苹果，对着方寒说的。

　　“跟上来可以，不过，你自己做好准备，关键时刻，我可顾不来你”

　　方寒点点头，心中总算是松了口气。

　　两人离开这个原本的食物库，回到走廊，来到乐园大门，但丁将金苹果嵌入凹槽之内。

　　只见这金苹果一嵌入，就有金色的流光流遍整副浮雕画面，伴随着一声脱扣声后，华丽的大门便缓缓打开。

　　但丁和方寒一踏入门中，就发现，这是一个地下歌剧院一样的空间。

　　这里没有观众席，只有一个广阔的舞台，红色的帷幕静静的垂立两侧，中间的舞台空无一人、

　　往里再走两步，忽然，从顶上扑落下来无数的黑色蝙蝠，方寒早有准备的用嘉里奥斯挥砍而去。

　　但这些黑色蝙蝠却如同幻影一般，直接穿过剑身，全部向着舞台的中央汇聚。

　　等到蝙蝠全部汇聚一起后，一道黑色的幽光从蝙蝠中透出，一个浑身赤果，绯红头发的美艳女子从中凭空出现。

　　剩下的蝙蝠纷纷挂靠在了美艳女子的下半身和腰上，每只环环相扣，形成了一条蝙蝠下裙，要不是那些蝙蝠的翅膀都还在颤动，方寒差点以为那就是一条怪异的下身裙了。

　　这个女子浑身透露着一股妖艳妩媚的气质，媚骨天成，那眼睛就像是情人的眼眸一般，看向方寒两人，似乎透着一丝迷恋的神色。

　　绯红的头发自然垂落，盖住了关键的部位，伴随着身体的晃动，若隐若现，宛如吸魂夺魄的美杜莎。

　　“哦，居然是两个英俊的王子~”

　　蝙蝠女子也是没想到，这次居然有两个人进入这里，而且，还是那么精壮的两个英俊小伙。

　　不仅如此，她还能在两人身上感受到一股致命的吸引力，这股吸引力告诉她，如若她能将这连个人全部吸食干净的话，她的实力将会获得想象不到的突破！

　　“哦~~好诱人的味道~”

　　蝙蝠女子，或者说，妮梵脸色潮红，眼神中透出一股贪婪的欲望，情不自禁的伸出了红色的丁香小舌舔了舔上唇。

　　“嘿，迷人的小姐，介意和我跳支舞吗？”

　　但丁跳脱的性格让他又开始浪了起来。

　　面对一个明知道是很危险的一个恶魔女郎，他也能对其这么不着调，不过，不得不说，这种情况下，这逼给他装的，也是没谁了，

　　“哈哈哈，真是可爱的小伙子呢，那你可得好好跳啊，姐姐的舞蹈，可是很危险的哦~”

　　妮梵捂嘴轻笑，笑声停下后，右手放开捂着的嘴，一口紫色的烟气被她从口中吐出，变幻成一片蝙蝠袭向两人。

　　但丁一个魔力二段跳，避开了蝙蝠飞袭。

　　而方寒，只见他脚底下黑色的头发突然伸出举起方寒直接一个平移，避开了攻势。

　　看到两人避开自己的攻击，妮梵毫不意外的发出一声轻笑后，将双臂张开，虚空中出现一片紫色的球形闪电，划着骇人的电弧向着两人飞去。

　　在游戏里，妮梵这个BOSS，方寒之前就算是在电脑上，哪怕明知道她的攻击方式和节奏，都打的很辛苦。

　　而放到现实中后，方寒不得不承认，不愧是斯巴达曾经看上过的恶魔，这妮梵的实力，简直堪比恶魔君主。

　　拉开距离后的妮梵，犹如雷电女神一般，无尽的闪电和雷球将两人淹没在雷电的海洋之中。

　　和游戏里规规矩矩的攻击不同，在这里，妮梵放出的雷球和闪电那基本都是无序的。

　　攻击的方向飘忽不定，方寒和但丁两人竟连靠近妮梵的身都做不到，那就更别提攻击她了。

　　而妮梵的雷电攻势简直无穷无尽，就这么放了半个小时的雷电攻击，竟没有丝毫力竭的迹象。

　　一直的躲避，让但丁的态度有点不耐烦了，只见他再次躲开一次闪电之后，毫无征兆的忽然开启魔人姿态。

　　浑身红色魔气缠绕，黑红鳞片盔甲布遍全身，头顶伸出两根狰狞的魔角，背后还有一对如同铁翅般的残破魔翼。

　　化身为魔人姿态的但丁，那一身魔铠的防御近乎磐石，雷电电弧点上去，只出现一点黑印，下一秒就立刻恢复了原本的颜色。

　　而但丁的速度也瞬间提升至了某个阶段，原本还有残影的他现在近乎瞬移，直接一个瞬身就出现在了妮梵的跟前，叛逆之刃缠绕着红色魔气，迎面一剑劈砍而下，直指妮梵的头颅。

　　妮梵措不及防之下，被一剑砍中，发出一声惨叫，但这个攻击也似乎触发了她的某种被动能力。

　　挥砍下去的时候，她的身体在顷刻间化为漫天蝙蝠，然后在另一个地方再次汇聚成人形，嘴角溢出鲜红的血液，还是受了伤。

　　但是没等她继续发动攻势，方寒的反击也到了。

　　早在但丁开启魔人姿态后，方寒也直接将勾连了恶魔契约通道的力量。

　　魔发如同黑色的大茧将方寒包围在内，等魔发平复下去后，一身黑色的假面骑士一样的方寒出现在了原地，然后瞬间消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十八章 吸血魔女妮梵免费阅读。https://xs.23sk.com 