    第1562章找人搭伙（三）

    卢筱筱听到万雪梅的话后想到村子里的人确实都是一大家子人在一起生活，如果万雪梅住进去肯定会和人闹矛盾，确实是不合适。

    “雪梅姐，你介意和老人或者寡妇搭伙吗？”卢筱筱突然想到二狗子是和村子里的一个人老人搭伙，于是她就朝万雪梅问道。

    “如果他们人好我当然愿意和他们一起搭伙，我还可以在吃的方面补贴他们，但是如果他们人品不好，那我宁愿在知青点和吴佳佳周旋。”

    “雪梅姐，你可以去问一下队长村子里有哪些人适合搭伙，他肯定愿意你去和村子里的孤寡老人搭伙。”

    “好，我现在就去问，谢谢你给我出的这个主意，等我找到搭伙的人家我请你吃大餐。”

    “我就等着雪梅姐的大餐。”

    卢筱筱在万雪梅离开后，她从空间里面拿出一杯奶茶和平板电脑，然后就靠坐在炕上一边看樱桃小丸子一边喝奶茶，小日子过的好不惬意。

    万雪梅离开卢筱筱家后立马就急吼吼的朝着队长家走去，既然现在有办法让她搬离知青点，那她肯定是能有多快搬离知青点就有多快搬离知青点，她可没有办法和吴佳佳那个心思歹毒的女人住处一起，她怕她会被吴佳佳不知不觉的给害死。

    “菜花婶，队长在家吗？”万雪梅来到队长家的时候看到菜花婶正在院子里扫地，于是她就朝菜花婶问道。

    “不在家，他到田地那去了，你要不要进屋坐一下，一会儿他就回来了。”

    “不用了，谢谢菜花婶，我到田地那去找队长就好。”万雪梅说完话后立马就转身离开了队长家。

    菜花婶看到万雪梅急冲冲离开的背后摇了摇头，然后她小声的嘀咕了一句又开始闹妖蛾子了，就继续扫地了。

    万雪梅来到田地找了一圈都没有看到队长，她就找了一个村民问了一下队长在哪，才知道队长去了河那边，于是她就急忙朝着河那边跑去，她怕去晚了队长又离开了。

    好在这次队长没有离开，而是蹲在河道那和人说这什么，万雪梅没有立马上前去找队长，而是站在原地休息，刚才跑的太猛了她差点一口气没有喘上来。

    万雪梅休息了一会儿后见和队长说话的人离开了，于是她就走到队长跟前朝队长开口道：“队长，我有事找你？”

    “什么事？”

    “我想搬出知青点住，所以来向队长打听一下村子里有没有适合我搭伙的人家。”

    “你怎么好好的想搬出知青点住？”队长听到万雪梅的话后皱了下眉头问道。

    “我和吴佳佳不和，如果我要是在知青点住下去，肯定会闹出事情，到时候会给村子填麻烦，所以我选择搬出知青点。”

    万雪梅听到队长的话后直接就把她为什么要搬出知青点的原因说了出来，因为她知道只有把原因说出来，队长才会让她搬出知青点，如果她要是不把原因说出来，队长肯定不愿意让她搬出知青点。

    (本章完)

