    两个人出了门都叹了口气。

    阮潇潇有些疲惫的靠在阮玲珑的肩膀上：“妈妈，我看到棉棉和慕战辰才知道，原来有时候想要得到幸福对某些人来说这么难。”

    阮玲珑推她一把：“看到你妹妹的艰难了吧，所以你自己掂量着，别对清羽太苛责，要对他好一点，你要知道这个世界上，没有谁欠谁，谁天生该对谁好，他之所以包容你所有的小脾气，忍受你所有的任性，不过是因为他爱你。”

    阮潇潇点头。

    是啊，这个世界上，谁都是一个人也能活，可因为有了爱情，一个人却竟然可以为了另外一个人生，为了另外一个人死，真的很不可思议。

    顾棉棉回到家后还有些气冲冲的，然而更令人生气的事，在之后接踵而来。

    二十分钟之后，阮潇潇和阮玲珑随后回了家。

    几乎是一进家门，阮玲珑就责备顾棉棉：“棉棉，你今天真的特别没有礼貌，你看看你对慕先生的态度。他是你的救命恩人，你却非但一点小忙都不帮，还摔门而去，你怎么能做这么任性的事。”

    阮潇潇也帮腔：“就是，你这种行为，太不识好歹了？”

    顾棉棉有些暴了：“我不识好歹？我看你们两个都被迷惑了吧。看人家长得像模像样的，一看就是精英分子，所以你们连基本的判断能力都没有了是吧。”

    阮玲珑沉下脸来：“棉棉，你怎么和妈妈说话的？”

    顾棉棉顿了下，想吞咽下这口气又咽不下去，别开脸去。

    阮玲珑态度强硬起来之后，也干脆将计就计：“你必须去人家里给那孩子当老师，还人家的救命之恩，我们家没有不知恩图报的人。”

    顾棉棉瞪着眼睛，愤怒道：“妈妈！我还是不是您女儿了？您怎么非要让我和慕战辰扯上关系，余生才刚刚过世，你们这样做，就不觉得残忍吗？对我对余生都是？”

    阮潇潇皱眉：“你怎么提起余生来了，这事怎么和他有关系？”

    顾棉棉整个头皮都要炸掉了：“你们是真看不出来还是装傻？那个慕战辰，有老婆有孩子啊，却跑过来莫名其妙的对我这样，你们难道就不觉得他意图很不轨吗？”

    阮潇潇和阮玲珑的心脏都‘咯噔’一下。

    糟了，除了顾棉棉，其他人都知道慕战辰是没有老婆的，大家集体先入为主，认为顾棉棉也会这么想。

    但作为一个没有慕战辰的所有记忆的顾棉棉，却在她的世界里表现的像个正常人。

    阮潇潇和阮玲珑对看一眼，都有点尴尬。

    阮潇潇抓抓头发，一脸尴尬：“那个棉棉，我们真的没看出来，会不会是你多想了啊，也许人家……”

    抓起抱枕，顾棉棉气哼哼的抱在怀里：“就算是我多想，我也不想和有老婆的男人纠缠在一起，我不想做半点对不起余生的事。”

    是多想又怎样，她还是可以拒绝。

    她的心只属于陆余生。

    阮潇潇和阮玲珑无话可说了。

    这要是再劝下去，就像是两个人要把顾棉棉卖了一样，他们也不想做灰姑娘的后妈和后姐。

    绝对不想做坏人的母女俩只好把这件事重新交给慕战辰来处理。

    九点多，阮潇潇给慕战辰打电话，说了一下大概的原因。

    “就是这样，棉棉认为你有老婆还不安分，所以不肯去做小言的老师。”

    慕战辰沉默了一会儿，只说了三个字：“知道了。”

    慕战辰挂断电话之后，阮潇潇也有点懵。

    所以就这样？就放弃了的意思呗？

    阮潇潇也搞不懂，也不能多问，只好作罢了。

    反正他们真的也尽力了，成不成功还是得看慕战辰。

    门铃响了，慕清羽来接阮潇潇，两个人上车之后，阮潇潇还是忍不住好奇，问了慕清羽。

    “你说这是放弃了吗？”

    慕清羽淡定的发车：“我小叔能十几年追查同一个凶手的下落，投入财力，人力，物力，你说就这点事，能叫他退后吗？”

    阮潇潇想想也是：“也对，他对事物的执着，已经到了令人毛骨悚然的地步，放弃估计不会出现在他的人生字典里。”

    慕清羽揉揉她的头发：“好了，别担心了，回家睡一觉吧，睡一觉就好了。”

    水域酒吧内，慕战辰在包间里等霍思思。

    霍思思出现的不情不愿。

    “找我来干嘛？还单独约我见面。”霍思思挑眉，不是很乐意见他。

    现在她和慕战辰也不是当初她追慕战辰的那会儿了，她可是有男人的人了，孤男寡女还在一个包间里见面，总觉得鬼鬼祟祟有鬼一样。

    慕战辰抿着唇道：“只是有不想让封姜看到的一面。”

    霍思思不解，这男人还有什么地方是不能让封姜看到的？

    慕战辰说完，忽然低头下去对霍思思道：“之前程媛的事十分对不起，让你跟着受牵连了。”

    霍思思被吓得后背紧贴在沙发上，警惕的看他：“你又耍什么阴谋？慕战辰我告诉你，你别以为这一套对我有用，你是不是打算先礼后兵。”

    慕战辰淡淡道：“你有什么好怕的，我只是为之前的事道歉。”

    “我当然怕啊！我认识你慕战辰这么久，你什么时候向我这么真挚诚恳的道歉过？我都想出去看看外面是不是下红雨了，不红雨都不会这么夸张，大概是下金子了吧。”

    慕战辰倒了杯威士忌道：“你说够了没？”

    霍思思听到他这个冷冰冰的语气总算是稍微好点了，仔细看他一眼憔悴的样子，思索了下，霍思思开窍了：“你有事要我帮你对不对？”

    慕战辰手顿了下，没有狡辩，点点头：“嗯，我需要你的帮助。”

    霍思思这下心里彻底有谱了，就说慕战辰忽然又把她叫出来，又说要给她道歉，肯定是有事。

    “关于棉棉？”

    “不然还会有其他人吗？”

    霍思思笑了起来，眯起了一双漂亮狭长的眸子：“哎，就说风水轮流转，三十年河东三十年河西，你慕战辰也有要我帮忙的时候，可以啊，非常可以，但是呢，我们之间不算上程媛那次，似乎还有件事让我心里耿耿于怀，久久不能忘怀。”

    、

