
　　“可是……”王秋儿都被徐然绕糊涂了。

　　但是似乎徐然说的又是那么回事。

　　到底问题出在哪里呢？

　　“秋儿，你要记住，只有学会分享，懂得分享，才会真正的明白什么是爱。虽然你现在还不明白这个道理，但是化形以后，你要慢慢学，知道吗？”徐然说道，歪着身子躺在王秋儿毛茸茸的肚皮上，打了个哈欠，心里有着一丝困意。

　　“哦。爱就是要分享，所以我可以和帝天叔叔他们……”王秋儿扒拉着兽爪，小脑袋里突然萌生出来很多想法。

　　“不行。爱虽然要分享，但是也要把握好度。知道吗？要是过度，便会影响两人的感情。万事都不可以过度。”还不待王秋儿说完，徐然便直接打断了她下面的话，赶紧说道。

　　这小丫头，毕竟是魂兽，魂兽和人类之间的感情是不一样的。

　　人类讲究前戏，前戏要足，不要太过粗糙。

　　而魂兽则是没有那么多讲究，直接长驱直入就好了。磨磨唧唧的，别人还会说你不够爷们儿。

　　所以，现在他还要慢慢教会秋儿人类的那些东西。

　　“好吧。”王秋儿嘟了嘟嘴，也将下颌放在地上，闭上眼睛，不想再考虑那些东西。

　　哎，人类世界真是太复杂了。

　　又要分享，又不能过度。

　　是不是只能她们可以分享，徐然就不能分享？

　　她还是有些不明白。

　　不过现在她还没有化形，不需要明白那么多。等她化形之后，去人类世界走走转转应该就明白了。

　　一个上午的时间，徐然和王秋儿就这样躺在睡着了。

　　下午，太阳快要落下。

　　徐然和王秋儿相继醒过来。

　　“秋儿，你去找你小舞姐姐玩去吧。记得不要和小舞闹脾气啊。我现在有些很重要的事情要处理。”徐然说道，从王秋儿的身上爬起来。

　　“哦。”王秋儿说着，将徐然的画收了起来。

　　在拥有徐然的记忆之后，她对小舞的抵触情绪也没有那么深了。

　　她现在已经麻木了。

　　在知道徐然的身边已经有小舞的时候，她心里还有些愤怒。

　　在知道朱竹清的时候，她也还有些生气。

　　但是在相继的从徐然的记忆里发现朱竹云，宁荣荣，水月儿，水冰儿，雪舞……无数和徐然有着不浅交集的女人事，她渐渐麻木了，逐渐接纳了这一切。

　　事已至此，根本没有别的办法解决。

　　她虽然是瑞兽，和同样是瑞兽的徐然乃是上天注定的情侣。但是她和徐然认识的太晚了。其他人已经占好了位置，她也根本没有办法。

　　就算她任性，故意要和小舞她们不和，最后受伤的也只能是她而已。

　　一朵花，和一座花园，以徐然的性格，肯定不会因为一朵花就放弃整座花园的。毕竟，有了一座花园，什么花会没有？

　　而且徐然不是说了吗？

　　学会分享，快乐加倍。虽然她还不知道这样为什么还会快乐，但是想来也是有道理的。不然的话，小舞，朱竹清，宁荣荣那群人为什么还能坐在一起开开心心的？

　　……

　　徐然没有犹豫，直接潜下生命之湖，来到了湖底的银龙堡。

　　“娜娜姐，我过来为你疗伤了。”徐然在外面道了一声，然后大步朝着古月娜的卧寝走去。

　　“进来吧。”一道娇柔的声音响起，依旧是那般悦耳，不过却是比之前要温柔的多。想来现在古月娜也将徐然当做了自己人。

　　此时此刻，古月娜穿着黑色的亵衣亵裤，外面用着一件薄薄的近乎透明的丝纱将自己的身躯包裹着。

　　但是那里面黑色的衣裤，以及那白里透红的娇嫩几乎却是透着那丝纱暴露出来。

　　这种朦胧的美感，最是撩人！

　　当徐然推门而入的时候，眼睛都差点看直了。要不是顾念着古月娜的实力，徐然绝对要来一个饿狼扑食。

　　因为面前的古月娜也是太过妖娆了一点。

　　此时，古月娜正对着徐然，纤纤玉手撑着自己那精妙绝伦的面颊，那玲珑有致的玉体就这样横陈着展示在徐然的面前。

　　那种身材，多一分则肥，少一分则瘦，看的徐然有些眼馋。

　　尤其是正对着徐然，昨天给古月娜推拿看不到的很多部位都能看见。毕竟昨天给古月娜推背，只能看到背面。虽然是给古月娜推拿，但是徐然可不敢正面给她推拿。

　　不然的话，触及了她的底线，古月娜真的发起火来，后果可是很严重的！

　　当然，这也不是没有机会。

　　等他一点点的熟悉了古月娜，大概摸清了她的性情和底线，便可以开始慢慢的进行下一步操作了。

　　撩古月娜这些的强者，自然不能太过放肆。

　　不然的话，强者喜怒无常，随手把他镇压了，岂不是惨得不行？

　　“咯咯，瑞兽，你的心动摇了。”古月娜看着徐然颇有些拘束的样子，咯咯直笑，那玲珑的娇躯也颤抖着，一对美腿勾起，撩人无比。

　　“不敢。娜娜姐一直都是我最敬重的存在。无论如何，我都不会对娜娜姐不敬。”见着古月娜的笑容，徐然失了神，然后赶紧表露忠心。

　　他怎么知道古月娜是怎么想的？

　　古月娜毕竟是实力媲美神王的存在，要是她发现了他的色批本质，昨天一边在帮她推拿疗伤，顺带着还揩了不少油，那他岂不是凉了？

　　“咯咯，没事。”古月娜笑了笑，紫色眼眸变幻成银色，一点点的观察着徐然。她倒不是怀疑徐然什么。而是她认为徐然那神乎其神的推拿秘技便是“天地意识”控制着徐然施展出来的。

　　要是徐然一直保持着过于冷静的态度，恐怕对她推演这些世界本源的法则不利。所以她才想着要让徐然的心神动摇，那些她说不定可以趁机参悟出什么。

　　“那娜娜姐，是不是可以开始了？”徐然问道，也在观察着古月娜的神色。见古月娜似乎不是在怀疑他才松了口气。

　　“嗯，好。”古月娜抿了抿红唇，缓缓摆弄着身子，慢慢的躺在了寒床上。随着那曼妙身子的扭动，覆在她娇躯之上的那丝纱也缓缓滑落，轻柔的掉在地上。

　　好家伙，今日的古月娜比昨天更加诱人了几分。

　　徐然趁着古月娜不注意，将积在他嘴里的口水感觉咽了下去。再不咽下去快装不住了。

　　不过反正都已经这样了，还可以更加刺激一些。

　　于此同时，徐然拿出了两个枕头。

　　“娜娜姐，将这两个枕头垫上，到时候我便能更好的为娜娜姐疗伤。”徐然说着将两个枕头叠在一起，放在古月娜肚脐下方的位置。

　　这个位置，可以将古月娜的翘臀垫的更高，更加唯美的身材曲线直接显露出来。

　　这主要可以刺激工作的积极性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十七章 今日份的古月娜免费阅读。https://xs.23sk.com 