    一个强者到了一定的一步，天地灵力还有灵力丹根本不足以满足他所爆出战技的需要，特别是对于拥有恐怖战技的洛天来说更是如此。

    如果只是普通的战力，靠灵力丹或者是天地灵气，足可以应付，不过一些巅峰战者，哪一个不具有恐怖的战技？所以灵力源脉对于这些人来说，极为的重要。

    这不但是战技的比拼，更是灵力的比拼，即使洛天的身体现在成了晶体细胞，可以融纳大量的天地灵力，不过和一些高手大战时，也会入不敷出。

    所以，现在对于洛天来说，灵力源脉比起战技还要重要，更何况，从灵虚之地，那天玄女处所得到的碎空决，他还一直没有练习呢，现在自己有生死轮，天地印，苍穹决，千变万化决等，足够用的了，再加上九战兵和原始魔罐，可以说，天境之下，他几乎立于不败之地，除非对方特别的妖孽。

    而且这个院长给自己的灵力源脉虽然属于低阶，不过他说的没有错，这低阶灵力源脉常伴王阶灵力源脉附近，品质却是极高，而且灵力庞大无比，甚至比起自己当初在灵虚之地弄到的那条半干枯的高阶灵力源脉还要灵力还要充沛的多。

    “好了，洛天，你可以离开了，”

    看到洛天站在那里，眼睛转个不停，院长微笑道。

    “是，晚辈告退！”

    洛天也不犹豫，直接躬身离开。

    “小家伙，虽然老夫不知道你具体来历，你的命轨不可推，不过老夫却是可以推算到强者战中，有你的影子，这就足够了”

    望着洛天掠去的方向，院长颔微笑道。

    再说洛天，出了院长所在之处那神秘的空间，然后直接就到了青秀峰。

    “洛天，凤儿怎么样了？”

    看到洛天回来，冰女急忙上前，关心的问道，她最担心的还是自己的女儿，毕竟这是自己唯一的亲人。

    “冰女，放心吧，院长亲自为她治疗，相信不久后，她就会好转的，”洛天柔声安慰着自己的这个女人。

    “嗯，那就好，”冰女心里放心下来，冲洛天温柔一笑，她知道这次见面，她不知道什么时候才能见到冰凤，还能不能见都是一个末知数。

    “大哥哥，此间事了，我们是不是可以离开了，”这时，小凌走了上来，轻声问道，她不喜欢呆在这精武学院。

    洛天深吸了一口气，点点头：“是时候离开了，”

    “小友，这么快就要走么？”公孙无止有些不舍得洛天，毕竟洛天在，他青秀峰无人敢欺。

    “公孙长老，放心吧，青秀峰短时间内，不会有事的，执法长老还有院长都会照顾你的，你自可安然呆在这里，”

    “咳，老夫不是那个意思，只是”像被洛天戳破了心中所想，公孙无止神色有些尴尬。

    这个时候，青秀峰外，突然出现两道恐怖的气息波动，两位老者联袂而来，实力大约在真灵中期左右。

    “任务院的长老？”

    看到这两人，公孙无止微微一怔，急忙打开禁制，恭请两人进来。

    “原来是竹长老和刑长老，老夫有礼了，”公孙无止上前，客气道。

    “公孙长老不必客气，我们两人这次来，是来找神体洛天的，受院长之命，特向他传达一项任务，”

    这两位长老一个肥胖，一个瘦的像竹竿，一副营养不良的模样，平时他们对公孙无止可是不屑以顾，这次却是客气异常。

    听到是找自己，并且让自己接任务，洛天心里一动，走上前微微拱了拱：“两位长老有礼了，不知道院中派了我什么任务，在下毕竟只是刚进精武学院，对于这里的一切还不太熟悉，是否缓几天再接任务，”

    毕竟洛天现在可是要离开了，不想和精武学院再扯上关系，万一被任务缠身，他可是走不脱了。

    “呵呵，神体洛天，我们兄弟也是接到院长的命令，才来向你传达任务的，可是不敢违背啊，而且这个任务你也不能拒绝，作为精武学院的精英弟子，可是要为学院分担忧愁啊，”

    这两个长老是任务院级别很高的长老，平时弟子都是去那里接受任务，这次两人亲自前来，向洛天传达任务，当真少见，而且他们可是看到洛天对战袁天尊还有天心的场面，知道洛天恐怖，所以言语上极为的客气。

    洛天叹息了一下点点头：“先说说任务吧，”

    “这次你的任务极为的艰巨，就是要追查三十六沙盗的下落，这伙沙盗神出鬼没，实力极强，每一个都在真灵中期的境界，院长大人知道这次的任务极为的艰巨，所以并没有给你具体的时间，希望你能早日完成，当然学院的奖励也是极为的丰厚的，一件中品的重器，还有两灵低级灵力源脉！”

    那个瘦高个的长老微笑着宣布完任务。

    “咳，是这样”

    洛天摸了一下鼻子，他突然现，那个院长越来越深不测，似乎知道自己心中所想，所以这才给自己一个不是任务的任务，还没有时间限制，这不正是自己离开精武学院的借口么看来院长是要堵住学院中众人的悠悠众口吧。

    “弟子接受任务，定当尽力在最短的时间内完成任务，”洛天装模作样的躬身说道，然后笑眯眯的看向这两位传达任务的长老：“不知道那奖励可不可以先付？实在不行，先付一半也可以！”

    两位长老不由的一呆，对视一眼，苦笑了一下：“这个学院还从来没有这个先例，这是有关三十六沙盗的一些资料，你可以随时起程了，告辞，”

    这两个长老说完，抛给洛天一个玉佩，然后腾空而起，头也不回的远去了，生怕洛天会上来直接抢。

    毕竟两条低阶灵力源脉还有那一件重器，都是极珍贵的存在，没有人不知道，他们作为传达任务的长老手上的好东西多的是，只不过那都是有记录的，并不是他们的，敢私自使用，那可是要受到学院最严重的责罚的。

    “跑这么快干嘛，又没有说抢你们的，”

    望着这两个长老比兔子窜的还快，洛天不由的轻声嘀咕道，重器不重器的对洛天的吸引力并不大，洛天在乎的是灵力源脉，毕竟这个东西越多越好，虽然院长亲自给他抓摄了一条给他，洛并不满足。

    不过想归想，不过为了这些东西，去追杀什么三十六沙盗，洛天还是心里摇头，目前对他最重要的就是赶到机械族，借到高级机甲，找到回家的路。

    既然院长如此安排，那么洛天自会识趣，当下就向公孙无止告辞，而且自己所接任务的消息传的极快，白如风也听到了消息，来到青秀峰上，为洛天送行。

    “洛兄，这么快要走么，多待几天吧，”白如风有些欲言又止。

    “你小子有什么话直说吧，学院的任务重要，身为精武学院的弟子岂能拖沓，有任务自当尽力完成，”洛天看了一眼白如风，装模作样的说道。

    “咳，是，是，洛兄的精神让在下敬佩，我是想问一下，现在冰凤的情况怎么样了，”白如风墨迹着说出了自己的意思。

    “是这样，她很好，院长亲自为她冶疗并助她恢复无敌信念，”洛天颇有深意的望了一眼白如风。

    “白如风，如果以后可以的话，希望你可以多多照顾一下凤儿，同时感谢你以前对凤儿的劝阻，”冰女望着白如风沉呤了一下说道。

    “谷主客气了，这是我应该做的，谷主请放心，只要我白如风能帮得上忙的，一定尽力而为，”

    白如风信誓旦旦，急忙说道，还是按以前冰封谷主的身份称呼冰女。

    “嗯，那有劳了，”

    冰女点头，她作为一个女人，自然能感觉得出来，白如风对冰凤的关心之情，冰凤如此情况，白如风还不离不弃，足见此人的情义，战血之体成长起来，也是相当恐怖，如果冰凤有他相伴，也算是有个安慰了。

    看了一眼冰女，洛天微微点头，想了一下，然后取出一块玉佩交到了白如风的手里：“白兄，我这里有几种战技，不嫌弃的话，收下吧，希望对你的实力有帮助，”

    毕竟洛天击杀过太多的高手，所以有些战技他存了下来，虽然没有生死轮，天地印强大，不过也是同样的恐怖，随便挑选了两种，给了白如风。

    “战技”白如风接过，神识侵入进去，不由的面露喜色，急忙向洛天表示感谢。

    “咳，洛兄，在下还有一个不情之请，万望您答应，”白如风宝贝似乎收了玉佩，然后咧嘴一笑，有些难为情的说道。

    “有话就说，有屁就放，”洛天没有时间和白如风墨迹。

    “咳，是这样，小弟成立了一个盟，希望洛兄能够入我们的盟，您为盟主”

    白如风把他的打算说了出来。

    “小子，告诉你，我可没有功夫入什么盟，也不想当什么盟主，”洛天白了一眼白如风道。

    “洛兄是这样，您无须操什么心，只要您承认是盟主即可，下面自有副盟主处理一切事务，说句实话，只是挂您一个名而已，”白如风慌忙解释道。

    洛天顿时明白了白如风的打算，他这是扯大旗做虎皮，用自己来做广告，狐假虎威。

    沉思了一下，洛天点点头：“好吧，随便你怎么弄，”

    “好，谢谢洛兄，”白如风顿时大喜，有洛天虚位在此，他成立的盟，在精武学院中，就会真正的有了成足之地，毕竟，神体洛天的实力那是有目共睹，有他这个虚位的盟主，白如风作起事来，将好办的多。

    不得不说这个白如风还是极有头脑的家伙。

    n11q