
贾宪苦笑道：

“三将军说笑了，事关重大，老朽岂能妄言？这宝库虽然被发掘出来，但据说要想进入，必须先解决一道极难的算题。老朽不才，在术数一道上小有些名气，包大人这才差人送信过来，遣我去汴梁城帮手。可至于具体情况，信中却语焉不详，老朽也不知道其中细节。三将军不知此事，莫非不在开封府？”

徐良点了点头，他带假回原籍祭祖，这两个月确实一直不在开封府，没想到发生了这么多事情。

听了贾宪的话，他两条白眉毛不由得紧紧皱在了一起。

看起来，好不容易从瘟疫中平静下来的汴梁城，又将有一场大乱了。

马上要举行的罗天大醮，和西夏大宋同时觊觎的所谓宝库，一定会使得许多武林高手都闻风赶来。

这些江湖人士个个好勇斗狠，目无王法，只怕汴梁城之内，老百姓很长一段时间内都没有太平日子过了。

其实在他看来，发掘宝库和祈福仪式都是些不必要的麻烦，完全可以避免。

不过，他一个三品武官，在这种大事上，根本连谏议的资格都没有，只能服从命令。

徐良又看向康文平，没好气地问道：

“算你个驴球球识相，接着说，你们来了多少人，都有哪些高手，你这种的不算。”

康文平接着说道：

“这个……小人知道的有限，不过西夏国为了与大辽和大宋相抗，组建了一个‘天枢阁’，网罗了许多成名的高手剑侠。这一次为了宝藏，不说尽数出动，至少也来了大半，兵分几路，赶往汴梁城。小人的这一路除了我和死掉的两个同伴之外，还有七八个高手，武功都不在小人之下。其中最厉害的，当属昆仑派‘函谷剑’丁平，此人武功绝顶，远胜于我，想必徐三将军也有耳闻。至于其他路都有些什么人，小的就不清楚了，不过肯定也有大高手助阵。”

“函谷剑”丁平的名字，徐良是听过的，此人是昆仑派名宿，手中一柄长剑，确有鬼神莫测之威，没想到居然也做了西夏人的走狗。

不过若康文平说得是实话，那西夏国这一次来的高手不论是数量还是质量，都够惊人的。

单凭开封府的这大猫小猫三两只，还真不够人家打。

他自家人知自家事，三侠五义和小五义这些人，现在除了北侠，南侠以及他本人之外，余者虽然侠义之名远播，但靠的可不是武功，而是一腔为国为民的热血以及，呃，开封府这棵大树。

这些人的真本事，怎么说呢，打打普通的毛贼草寇那肯定绰绰有余，比一般的练家子，也肯定强上不少。

但若碰上了康文平这种真正的武林高手，他们那点武功，还差得远呢。

五鼠的威名，那是死去的锦毛鼠白玉堂打下来的。

而小五义的名号，那是他徐良拿金丝大环刀一刀刀砍出来的。

其他的老少爷们儿们，在这种级别的对抗中，大概只有摇旗呐喊的份儿。

不行，得赶紧禀报包大人，广邀武林豪杰助阵，才能保得汴梁城的太平安生。

他心里想着，却还觉得哪里不大对劲儿，又向康文平问道：

“只是为了个还没开启的宝库，西夏国怎么会如此大费周章？这里面一定还有隐情，莫非你们知道宝藏里面有什么？或者来京师另有别的目的？一并都说出来。”

康文平一只独眼看向徐良，心中战战兢兢。

这位白眉大侠虽然平时好诙谐，总是嬉皮笑脸的没个正形儿，但若发起怒来，当真杀气腾腾，配上他那副丑到出奇的尊容，实在令人胆寒。

他颤声答道：

“小人职位低微，这些隐秘都不知道，不过据说西夏国这一次对宝藏志在必得，而且请到了几位术数大师，都有经天纬地之才，此次会一齐到汴梁城汇合，帮助破解关卡中的谜题，务必要先一步开启宝藏。另外，天枢阁还网罗了几位神通广大的仙师，会去参加罗天大醮时举行的论道大会，势要独占魁首，为西夏国皇帝得到天师赐福。”

徐良一皱眉：

“天师赐福？那又是什么东西？”

贾宪在一旁说道：

“三将军有所不知，这一次的罗天大醮，将是有史以来规模最大的一次，为了这次盛会，龙虎山嗣汉天师张真人也会亲临汴梁，到时会有一场修道者们的斗法大会，为大典添彩。其中的优胜者可以向张真人提一个请求，并且得到真人亲自授予的一道符箓。那张天师修为通天，他赐下的符箓有逆天改命的威力，称为天师赐福。”

徐良素知这位贾老先生与那神秘莫测的龙虎山渊源极深，对他的话深信不疑。可如此一来，他心情却更加沉重，这一次，西夏国投入极大，汴梁城中的热闹，只怕会远胜当年的“五鼠闹东京”。

他用刀指着康文平道：

“单只是这些事情，哼，还远不够抵你的狗命。”

康文平偷眼瞧去，发现徐良一脸怒容，金丝大环刀颤颤巍巍，好像随时都要劈在自己脑袋上似的。

他咬了咬牙，又说道：

“小的真就只知道这么多，其实天枢阁之中等级森严，小人武功低微，没资格议事，很多大事都是函谷剑丁平他们做决定，有了什么结果也只是在需要的时候才通知小人。”

“不过，关于这次大举进京，小人倒是听到了一些风声……”

看他欲言又止的模样，徐良拿刀背狠狠抽了他一下，说道：

“别卖关子，快说。”

康文平疼得一咧嘴，说道：

“好像他们要谋划一件大事，要重创大宋朝的根基，至于到底是什么，小的没资格参与，也不知道。”

徐良心中一凛，话说到这儿，才有些合乎道理。只是康文平说了半天，他还是毫无头绪，心中更加气愤，骂道：

“你个王八驴球球，一问三不知，说了半天全是捕风捉影，耸人听闻，这没头没脑的消息听来有何用？”

说罢举起大环刀就要劈下来，康文平吓得肝胆欲裂，大声求饶：

“徐将军饶命！我还知道一件事！”

徐良手中的刀稳稳停在了康文平头上，贴着头皮，连根切断了他一缕头发，这份对力量细致入微的掌控，看得一旁的辛子秋和贾宪啧啧称奇。

“说！再弄些没有料的破情报，我把你劈成两半喂狗去。”

康文平道：

“我曾经听函谷剑反复提过一个人，叫做胡士休，说是我们以后遇到了麻烦可以去他那里避避风头，他就住在东京汴……”

他话音未落，忽然间“噗”地一声，他的咽喉被一只从背后飞来的羽箭刺穿，箭尖从喉结处透出两寸多长，上面满是鲜血。

剧痛之下，康文平嗓子眼里发出嘶哑的咯咯声，嘴巴一张一合，似要说些什么，却因为气管破碎，吐不出半个字来。

他仅剩的一只独眼中，满是惊诧和绝望，以及对死亡无限的恐惧。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932055"  chaptername="第二十七章  天枢阁">加入书签</a>
</div>
