    眼前一幕，姬清尘看在眼里，却没有丝毫要阻拦他们的意思。

    现在姬清尘也想知道，他们各自的态度是什么，哪怕是表现出来的那一点点。

    对于姬清尘来说，不怕他们此时闹腾，就怕一言不发，而在暗中做些什么，将各自的心思隐藏，这才是最可怕的。

    若是一开始，他们所有人都齐心，硬是逼着自己给出一个交代，那才是麻烦的事情。

    既然现在都来了，也没有第一时间这么做，那么看来还是有的谈的。

    至少，现在可以看出来一点，修罗一族此时，大概是不愿意开战的，至少现在是不愿意的。

    另外，长生一族，经此一事之后，怕是也不敢作为出头鸟了，大概会选择低调行事，能不参与就不参与其中。

    现在，对于长生一族来说，最重要的不是来兴师问罪，反而是如何保全他们长生一族。

    若是连生存都成了问题，那么现在所谓的兴师问罪，那就是一个笑话。

    “你修罗一族还有多少人，此时还敢如此猖狂肆意。”

    在这一刻，阵禁界的莫秋，看不惯修罗之主此等霸道的行为，冷声开口说道。

    修罗一族，当年可是害惨了他们本源大陆的元凶之一。

    此时，修罗一族的族人数量虽然与之前相比，少到几乎算是被灭族的地步。

    可是，也正是因为如此，现在的修罗一族更加让人忌惮。

    双方本就有仇，此时的修罗一族所剩之人，又都是强者，修罗之主本身的实力，更是比之前有了更高的提升。

    此时若是不能压制一番修罗一族，表明他们对于修罗一族的态度，那么之后，又该如何一雪前耻。

    “我修罗一族人数不多，但是灭你们阵禁一脉，还是手到擒来的。”

    “一群废物，开口叫嚣也就罢了，若是敢找事，必灭之。”

    “若是不服，现在我们可以做过一场，就怕你们没胆。”

    修罗之主此时，可以说真的是百无禁忌，只随心。

    现在这个时候，还真的没什么好顾忌的，族人数量少，可是却很强，这就足够了。

    现在不表明态度，你们不惹我，我便不惹你们，以后怕是不会有这么好的机会了。

    毕竟，想要灭掉他们修罗一族的势力可是不少的，不仅仅是以前，现在更是如此。

    若是真的有人在此时不开眼，那么就拿他们开刀立威。

    别人怎么看，他不知道，但是却知道一点，此时他若是动手，不管是姬清尘还是姬靖荷，他们都不会出手阻拦。

    姬靖荷，那是想要看热闹，而姬清尘，那是不愿意在此时得罪一个强大且横行无忌的大敌。

    更何况，圣族那边的麻烦也一大堆呢。

    至于说其他势力，没有那个绝对的把握是一回事，另外也不愿意在此时折损力量。

    毕竟，在场的众多势力之中，没有哪个是不曾有强敌环伺的。

    此时，在没有涉及到他们利益的时候，自然是不会多管闲事的。

    纵然是本源大陆那边，凌寒焰他们对于修罗一族虽然也不爽，可是现在心思也全然不在于此。

    剑仙大陆的仙殿，苍剑也是一样，也是不敢轻举妄动。

    另外，剑仙大陆水域那边，也差不多是一样。

    而其他的几方势力，现在若是说还有谁会在此时站出来的，怕是只有青灵大陆妖族那边了。

    看到修罗之主此时如此嚣张跋扈，青灵妖帝本想开口，但是却被锦儿给阻止了。

    此时的青灵妖族，还是不适合招惹大敌的，现在的修罗之主若是发疯的话，可不是好对付的。

    他们青灵大陆妖族一脉，青鸾至圣已经陨落，这是一个很严重的损失，此时不适合在参与修罗一族的恩怨之中。

    “别人也就算了，你们长生一脉和阵禁一脉，果然是没种啊。”

    “被人指着鼻子骂是个废物，也不敢拔剑而战，活该你们被淘汰了。”

    这边，修罗之主话音刚落，阵禁大陆那边还没有来得及说什么，姬靖荷唯恐天下不乱，在此时煽风点火，火上浇油。

    她虽然跟姬清尘有过约定，不允许在轻易出手，可是却不代表她不能开口说出自己所想。

    “你这妖女……”

    这边，金畅话还未曾说完，姬靖荷便如同邻家女孩一般，扯着姬清尘的衣袖撒娇道。

    “爹爹，他说女儿是妖女，女儿可是不高兴了。”

    姬靖荷此时，虽然看起来乖巧，并且娇滴滴的开口，说出的话也人畜无害的样子。

    可是，姬清尘却知道，她这是在威胁自己。

    “姬清尘，你到现在还认这个女儿不成。”

    姬清尘这边还未曾开口，莫秋便有些坐不住了。

    他心中担忧的有些事情，不可说，但是却不能不在此时趁机表态。

    莫秋此言一出，所有人都看着姬清尘。

    “两位，可还记得当年，欠下我族两份人情。”

    “你们现在，是认，还是不认。”

    姬清尘没有顺着任何人的意思走下去，而是在此时看着金畅和莫秋。

    此言一出，顿时在场不少人都神情疑惑的看着姬清尘和金畅莫秋三人。

    姬清尘说的当年，是什么时候，当初他们二人突破的时候吗？应该不是。

    那一次，虽然圣族出力最大，可其他势力也不是没有出力，更何况还是为了同一个目标，谈不上欠人情。

    “那只是我们个人的人情，不能……”

    莫秋和金畅相互看了彼此一眼，最终莫秋还是开口了。

    “到底是不是为了你们自己，是不是算你们个人的事情，你们心中有数便是。”

    “况且，退一步来说，即使是你们认定了仅仅是个人的人情，也不是不可以。”

    “现在，本座以圣族少族长的身份，认还是不认。”

    姬清尘怎能不知他们心中所想，到底是什么意思。

    现在只要他们一句话，认不认，不管是以什么身份，其他的，都不重要。

    “你待如何。”

    最终，莫秋看着姬清尘开口说道。

    “之前她下令做的事情，一笔勾销。”

    姬清尘，用两份人情，来抹平女儿之前对于阵禁大陆所造成的一切。

    “这不可能，我阵禁一脉，此次遭受如此大的损失，岂能用两份人情来抹平一切。”

    金畅听完姬清尘所说，顿时怒而开口否决。

    可是，在这一刻，不管是姬靖荷，还是修罗之主，亦或是其他一些至圣境的强者，包括长生尊者，都无奈的摇了摇头。

    他们，心中都清楚，这是姬清尘在帮他们阵禁一脉，既免了两份人情，又保了阵禁一脉。

    如果他们够聪明，现在顺势离开，那是最好的结果了，没人会阻拦。

    可怎奈何，有人看不清这一点也就罢了，又偏偏是不识抬举。

    你阵禁一脉很强吗？非要掺和进来，不说之后会如何，现在你们阵禁一脉就得丢人。

    “果然啊，还是爹爹最疼我。”

    “哼，我爹爹还在呢，你们敢在他面前说我是妖女。”

    姬靖荷此时笑的很开心，因为有人要倒霉了，在他们开口的那一刻就注定了。

