    看着跪拜在那里的七圣祖，李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“起来吧，这一次我来乃是与你完成交易的。”

    　　本是欲站起来的七圣祖一听到这样的话，他不由打了一个哆嗦，双腿为之一软，不由跪在了那里，伏拜于地，忙地说道：“大人，乃是小的有眼无珠，一叶障目，并不知道大人你临世，并不知道大人亲临天灵界……”

    　　“……这是小的一时糊涂，这才与大人谈条件，大人宏量，请饶恕小的无知之罪，续寿之事，小的不敢有劳大人动手。”

    　　在以前，七圣祖并不知道李七夜的来历和身份，所以他才会与李七夜谈条件，但是，现在他是知道李七夜的来历和身份，作为万古的黑手，有几个人敢与他谈条件？连仙帝都退避三舍的存在，其他的人根本就没资格跟他谈条件，就算是他也不例外，他也一样没资格与万古的黑手谈条件。

    　　“我一向都是金言玉语，言出必行。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“既然我答应为你续寿，我就说得到做得到。”

    　　“大人恩赐，小的没齿难忘。”听到李七夜这样的话，战战兢兢的七圣祖这才松了一口气，向李七夜再次拜了拜。

    　　“小的为大人带路。”七圣祖站起来之后，恭敬地对李七夜说道。

    　　李七夜轻轻地点头说道：“也好，我也很久没有在你们七武阁走走了，趁这个机会，一览你们七武阁的美景也好。”

    　　只李七夜答应了之后，七圣祖忙是对身边的七海女武阁吩咐说道：“阁主，这位苏姑娘刚来，人生地不熟，阁主就带苏姑娘走走。”

    　　七圣祖虽然不是十分了解李七夜，但是，关于李七夜的一些传说他也听说过，所以，他们谈及一些事情之时，他也不希望有第三者在场。

    　　七海女武神二话不说，带着苏雍皇离开了，以尽地主之谊。

    　　“大人，里面请。”七圣祖忙是对李七夜说道，他亲自为李七夜引路。

    　　李七夜随着七圣祖踏入了七武阁，在七圣祖的引路之下，李七夜不急不缓慢慢在欣赏着七武阁的美景。

    　　七武阁占地极广，而且整个七武阁也是十分的美丽，在这里，烟霞袅袅，推云吐雾，山河翠绿，宛如仙境一样，让任何人看了都不由为之流连忘返。

    　　李七夜一一饱览眼前的美景，他也一点都不着急去见天始海神。

    　　七武阁很大，占地也很广，但是，在今天，整个七武阁显得特别的宁静，偌大的七武阁很难看得到普通的弟子，就算是七武阁的强者都不容易看到，在七武阁，能看到的都是老祖级别的人物。

    　　因为今天李七夜到来，所以，七圣祖特别吩咐下去，整个七武阁的弟子都闭关修练，不得外出。

    　　因为七圣祖怕门下弟子不知道天高地厚，万一冲撞了李七夜，那只怕会为七武阁招来灭门之灾。

    　　连祖陆都能被灭掉，他们七武阁比祖陆强不到哪里去，一旦是惹怒了李七夜，只怕他们七武阁也是难逃灰飞烟灭的命运。

    　　再说，七圣祖也曾经听说过，作为万古的黑手，李七夜很不喜欢别人谈及自己，很不喜欢别人探索他的过去，也正是因为如此，七圣祖怕门下的弟子对李七夜充满好奇，去琢磨一些事情，以致节外生枝，招来风波。

    　　七圣祖为李七夜引路，整个七武阁为李七夜敝开着，不论是宗门的禁地，还是七武阁的秘地，都全部对李七夜开放，没有什么好隐瞒的。

    　　事实上，七圣祖心里面也是一清二楚，如果李七夜想要去的地方，就算他们七武阁不给他看了，那也没有人能挡得住他，他想来就来，想去就去，所以，不如索性大方，整个七武阁对李七夜敝开。

    　　七武阁很多的禁地秘土连宗门内的护法长老都不能去的地方，七圣祖却毫不保留，一一为李七夜引路。

    　　饱览了七武阁之后，最终，七圣祖陪着李七夜站在七武阁最高的一座山峰之上，远眺七武阁，把整个七武阁的壮丽山河尽收眼底。

    　　李七夜看着眼前的壮丽山河，过了好一会儿之后，他缓缓地说道：“七武阁，乃是一块宝地，天始海神也的确是一位极富有卓见的人。把七武阁建在这里，也是付出了他不少的心血。”

    　　“我们子孙后代，都是受始祖先贤们的庇荫，这才有了今天。”七圣祖忙是说道：“七武阁今天的基业，都是始祖和先贤们留下的，子孙后代无能，也未能把它壮大。”

    　　对于七圣祖这样的话，李七夜只是淡淡地看了他一眼，说道：“放心吧，我没打你们七武阁的主意，你们七武阁所蔽遮的力量已经很不错了，积累的宝藏资源也是不少了。”

    　　被李七夜一口道破，七圣祖老脸不由发红，他干笑了一声，说道：“这都是始祖的功劳，七武阁的遮蔽手段都是由始祖一手完成的，我们后代只是坐享其成而己。”

    　　“遮蔽的大局的确是由天始海神布下的没错。”李七夜淡淡地说道：“你们七武阁积累了如此的底蕴，如此的力量，这也不是天始海神能一挥而僦的，这是你们七武阁历代以来的积累，这里面有着不少你的手笔吧。”

    　　“小的只是画蛇添足而己，画蛇添足而己，不足为道，不足为道，不入大人的法眼。”七圣祖干笑了一声，忙是说道。

    　　“你也不用谦虚，这遮蔽之下不论是力量还是资源，都称得上是一个海量的宝藏。”李七夜淡淡地说道：“我也不打你们这点基业的主意，你就放一百个心吧。”

    　　“呵，呵，呵，区区一点点资源，不入大人法眼，不入大人法眼。”七圣祖忙是干笑地说道。

    　　七武阁，是一个十分传承的门派，它在天灵界乃是威名赫赫，但是，七武阁的宗门却是十分的低调。

    　　七武阁的宗门低调，这并不是说七武阁遁世或者是很少过问天下的风云。七武阁的宗门低调指的是七武阁很少宾客。

    　　作为天灵界的最强大传承之一，换作是其他的海神传承，只怕早就是门庭若市了，特别是宗门出了海神之后，只怕更是接受天下海妖的朝拜了。

    　　但是，在这一方面，七武阁显得低调无比，就七武阁而言，那怕是它威名赫赫，一般都很少接受访客，能来七武阁的访客，都是举足轻重之辈。

    　　而且，七武阁的海神很少在七武阁接受天灵界的海妖一族朝拜或晋见，这一点，在海妖一族乃至是天灵界来说，那是显得十分古怪的事情。

    　　一般人是看不出来，但是，却瞒不过李七夜的眼睛，七武阁这样的传承，他们整个祖地都被遮蔽，曾经被人用逆天无比的手段遮蔽了整个七武阁。

    　　从表面来看，七武阁与其他的海神传承没有什么区别，但是，事实上，七武阁里面被遮蔽了很多的东西，这些东西从外面看是看不出来的，只有深入之后，才会知道七武阁遮蔽的是什么。

    　　当然，就算是深入了，也只有像李七夜这样的存在才能看得这里面的真正玄妙，才能看得出七武阁遮蔽的是什么东西。

    　　这样的遮蔽，就算七圣祖想隐瞒李七夜，那也是无法隐瞒的。

    　　“天始祖海，也不愧是拥有着’天始’这样的称号。”看着七武阁壮丽的山河，李七夜缓缓地说道：“虽然比起海螺号的始祖来，天始海神成道更晚一些，但是，天始海神所富有的卓远，这不是海螺号始祖所能相比的……”?“……你们的天始海神还未成为海神，就已经有所想法了，成为海神之后，虽然他也不得不做出选择，但是，他却留下了后手，为你们七武阁乃至是整个海妖留下希望。”李七夜淡淡地说道：“海螺海神那像什么，他这种选择，虽然是换来了更多的优势，那也只不过是以此谋私利而己。”

    　　“这，这，这……”七圣祖有些心惊肉跳，低声地说道：“大人，在此谈此事，适合吗？”说到这里，他不由偷偷地往上指了指。

    　　对于七圣祖这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“放心吧，若是以前，或者还会窥视，现在我倒还真有点希望会窥视一下，只要敢出来，我倒想一战，反而遁隐不出，我倒是想开战都无从下手。”

    　　李七夜这样的话一出，顿时让七圣祖心惊肉跳，别人不知道这话谈的是什么，但是，他却是一清二楚，他都忍不住偷偷的往天空上望了一下，他都有点害怕天空上突然张开一双眼睛。

    　　毕竟，有些事情是他和整个七武阁都是一直规避的事情，事实上，连七武阁的三代海神，也都一直在规避着一些事情。

    　　当然，七圣祖也心里面很明白，作为万古黑手，李七夜根本就不怕什么，他说开战就开战，若是真的有人敢应战，李七夜必将会一战到底。

    　　七圣祖虽然不敢断言说真的开战的话谁胜谁负，但是，作为万古黑手，李七夜绝对是有底气。

    　　当然，那也是意味着大灾难提早来临。

