    门外。

    男人在听到里面的动静之后，敛着眉峰准备闯进去，却蓦然看到一个高挑的身影握着手机走了出来。

    是聂熙熙。

    她果然逃了出来，甚至，还敢再次犯这样的蠢事！

    霍傅司深深敛起眉头，准备过去，却猛然听到面前的女人出声道：“我已经抓到聂云萝了，你现在要过来吗？”

    “好，我等你。”

    “放心，在你还没有看到她之前，我不会把人就这样玩死了的。”

    听到这话，霍傅司紧紧攥起拳头，额间青筋暴起，隐隐散发出滔天的怒火。

    他的女人，什么时候轮得到别的人这样任意欺负了？

    不过，聂熙熙这次逃出来，他就已经料到背后有人相助。

    但是那人却处理的太过干净，半点儿痕迹不留，让他们就算是想要挖出背后始作俑者是谁，都没有地方可以入手。

    所以，这一次绑架聂云萝，也是那个人的意思?

    那么也就是说，等会，他就可以看到那个人究竟是谁了········

    这个神秘的人，究竟是谁，有这么大的胆子，不仅仅敢救走聂熙熙，甚至还敢将手伸到他的女人面前来。

    嗬·······

    “多带两个人，从北边的窗户口进来，记住，不要打草惊蛇。”男人掏出手机吩咐道。

    很快，几个人就按照霍傅司的吩咐进了屋子里。

    霍傅司进去的时候，正好看到自家老婆被黑衣人钳制在身下的画面。

    顿时眉心深敛，气场凛冽的可怕。

    还没等众人看清面前的画面，那两个人就已经哀嚎着倒在地上，捂着肚子哀嚎不断。

    霍傅司三两步跨过去，打横将床上的女人抱起，在看到她眼角无助绝望的泪珠时，心口狠狠一痛，“乖，不哭了，我来了，不怕。”

    怀中的女人受了惊吓，不断地抽噎瑟缩着，看起来分外叫人心疼。

    霍傅司狠狠皱起眉头，心口一阵阵的发疼，像是被人用刀子割裂一般，酸涩难受，痛不堪言。

    原来她的一举一动，早已经对他能够掀起这样大的波浪。

    拧起眉头，给助理一个眼神示意，立刻便有人冲上前来将地上的两个男人钳制住。

    却正在此时，门口处传来一阵窸窸窣窣的声响，抬眼间，聂熙熙就已经走了进来。

    在看清楚屋内的境况之后，女人瞬间做出防备的姿态，吼道：“霍傅司！？”

    “你们·······”顿了顿，她咧开嘴仰天大笑，笑的讽刺，笑的讥诮，“还真是没想到，你的手脚这么快。”

    来了也好。

    来了，干脆就所有人一起，将所有的恩怨都了结了吧！

    好在，她早就已经做好了做坏的打算，所以也就默默地，将所有的准备都做好了。

    思及此，聂熙熙露出阴森不已的笑来，压低嗓音淡淡道：“你说你，为什么就是不肯要我呢？当初我可是放低了自己的身段儿来勾引你······可是你却偏偏选择了这个贱女人！”

