    听到这个声音，姜林他们所有人都往声音传来的方向看去。

    就在下一刻，姜林看到穿着一身紫衣的闻人倾城，脚下踩着一团紫色云彩，从北边天空飞驰而来。

    姜林一直在替袁虞尧担心，生怕他出什么意外，此刻在闻人倾城的身边，姜林竟然看到了袁虞尧。

    既然袁虞尧在闻人倾城的身边，那姜林就不用替他担心了。

    就在姜林轻舒了一口气之时，闻人倾城和袁虞尧已经落下了云头。

    见此情形，姜林急忙跟他们两个打起了招呼。

    “闻人阿姨，原来虞尧在你身边，那我就放心了！”

    袁虞尧主动站到了姜林身边，闻人倾城在对姜林点了点头之后，目光中带着凛冽寒意，向帝俊看了过去。

    帝俊有上一世的记忆，他自然认得闻人倾城是谁？

    而且帝俊很清楚，闻人倾城为什么会用刻骨铭心的目光看着他？为什么闻人倾城口口声声的要亲手杀了他？

    原因非常简单，是因为帝俊的上一世帝天，害死了闻人倾城外祖父整个一族。

    这对于闻人倾城来说，是三江四海五湖都填不满的仇恨，叫她如何不对帝天恨之入骨？

    所谓仇人相见，分外眼红，闻人倾城等了这么多年，就是在等着帝天的转世之身出现。

    上一世，秦楚楚用天道之剑斩杀了帝天，但没有让帝天灵魂泯灭，他还可以轮回转世。

    这一次，闻人倾城要让帝天彻底的泯灭于天地之间，绝不会让他再有轮回转世的机会。

    感受到了闻人倾城的无穷杀念，就连帝俊都有些头皮发麻。

    女人果然是这个世界上最不能得罪的。

    带着这种想法，帝俊往后退了一步道：“闻人倾城，你我之间虽然有因果牵扯，但不至于非要闹个不死不休吧？”

    “更何况，以你的实力，杀的了我吗？”

    闻人倾城听到帝俊这话，顿时就升腾起了滔天怒火。

    只见闻人倾城的头顶上方出现了一座黑色宝塔。

    这黑色宝塔散发着强大无比的气息，透射出了万道黑光。

    叶佳宁在看到这黑色宝塔之后，深吸了一口气道：“先天至宝混沌塔，没想到混沌塔竟然在闻人倾城手里。”

    此刻的叶佳宁早已恢复了前世的记忆，作为和女娲同一时代的人物，以她的眼界自然能认出闻人倾城的混沌塔。

    帝俊见闻人倾城二话不说就祭出了混沌塔，摆出了一副要和他一觉死战的样子，只能一脸无奈的摇了摇头。

    虽然帝俊很不愿意在这个时候和闻人倾城大战一场，但作为曾经的妖族天帝，他不能一点面子都不要。

    闻人倾城既然敢挑衅他，那就要做好付出代价的准备。

    一念及此，帝俊头顶的阴阳鱼开始快速旋转了起来。

    “闻人倾城，既然你非要与本帝一战，那本帝就成全你！”

    “今天本帝不仅要解决了你，连姜林和羲娥，全都一并解决在这里！”

    “羲和，鲲鹏妖师，诸位妖帅，，尔等随我一同出手，彻底解决了他们！”

    “我倒要看看，姜林身死魂灭之后，太上道祖会把鸿蒙紫气赐予何人？”

    帝俊杀气腾腾的说出了这话，孔宣和妖师鲲鹏全都深表认同。

    只见孔宣用五色神光笼罩住了身体，随时都准备全力发动五行之力。

    妖师鲲鹏祭出了一颗蓝色的珠子，这颗珠子差不多有足球大小，悬浮在了他的头顶上方。

    这珠子叫水元珠，是一件攻击型的下品先天灵宝。

    幽月祭出了阿鼻宝剑，叶岚祭出了元屠宝剑，这是他们前世所得的先天灵宝，这一世仍然落在了他们的手中。

    其他的几名妖帅，都把各自的武器和法宝祭了出来，随时都准备着和姜林他们这帮人决一死战。

    而见此情形，叶佳宁把女娲赐给她的日月精轮拿在了手中，用造化轮回五行之力催动了日月精轮。

    日月精轮合璧，威力堪比先天至宝，在叶佳宁用造化轮回之力催动下，日月精轮释放出了无上威能，丝毫不逊色于闻人倾城的混沌塔。

    这样一来，姜林他们这边虽然人手少，但有两件先天至宝，帝俊他们一边虽然人手多，但却只有帝俊的一件先天至宝。

    帝俊这一方虽然占一定的优势，但双方之间要是斗了起来，不见的帝俊他们会占太大的便宜。

    羲和很清楚的知道这一点，既然已经闹到了这种程度，她干脆就把所有的底牌给亮了出来。

    “燃灯，是姜一抢了你的二十四诸天，斩了你的本尊和恶尸。”

    “所谓父债子偿，现在是你报复姜一的最佳时机了！”

    而随着羲和说出这话，一声佛号从天空中传来。

    “南无阿弥佗佛！”

    随着这声佛号传入了众人耳中，循着声音看去，就看到一名面色枯黄，大耳垂肩，身高六丈的僧人现身在了半空之中。

    姜林并不认识这名僧人，但从羲和所言，他不难猜到这名僧人的身份。

    很显然，这名僧人，是佛门三世佛中的过去佛燃灯。

    这燃灯可是大有来历之人，曾经是阐教的副教主，就算阐教十二金仙，都要称他一声师叔。

    后来在加入佛门之后，被敕封为三世佛中的过去佛。

    早在封神大劫之后，燃灯就斩出了善恶二尸，成了天地间最为顶级的大能人物。

    没想到燃灯如此厉害的人物，竟然被他老爹夺了他赖以成名的二十四诸天，斩了他的本尊和善尸。

    他老爹的手段，还真是厉害非凡啊！

    就在姜林看着燃灯，暗自想着之时，燃灯手握他的先天灵宝乾坤尺，头顶浮现了他的本命先天灵宝灵柩灯。

    因为对姜林老爹恨之入骨，此刻见到了姜林，和他老爹几乎一模一样的长相，让燃灯对他在第一时间动了杀念。

    “姜一，你害我证不了混元天罗大道，我就让你儿子身死道消，魂归天地！”

    说话间，燃灯催动了乾坤尺，只见一柄黑色尺子，势不可挡的向姜林碾压而来。

    闻人倾城和叶佳宁肯定不会让燃灯的乾坤尺击中姜林，但他们两个却被帝俊和羲和锁定了气息。

    只要她们两个有任何动作，帝俊和羲和会在第一时间发动猛烈的攻击，催动河图洛书，发动五色神光。

    就在这一刹那之间，一道金光自天而降，笼罩住了姜林的身体。

    一声牛鸣从远处传了过来。

    “哞！”

    羲和燃灯和帝俊，听到这牛鸣声面色一变，顺着声音传来的方向看去，只见一头青牛踏云而来。

    玄都大法师坐在牛背之上，上洞八仙中的七个，足彩祥云紧跟在了青牛之后。

