    【我是亮亮，李小楼是我爸爸】：草鱼大师，我是你楼上的同学的同学，呜呜呜相见恨晚！我要是早遇到你，哪儿还有李小楼拿五万奖金的份儿？我当您学生，绝对不考99这种烂分数，那必须是100分才给您争气啊，您等着，明年四级考试，我给您惊喜！对了，我带着我们全校四级没过关的兄弟都来了……

    李小楼四级99的可怕分数，眨眼传遍了全帝都，正蔓延到全国。

    疯狂涌来的四级落榜生，源源不断。

    两百万粉丝秒变三百万，四百万……

    然后是未雨绸缪的高三学生、高二学生，也跟着涌入。

    五百万、六百万……

    众人眼睁睁看着，席如宝的直播号，在那样一个鸟不拉、屎的冷门科普软件里，一枝独秀，成为扛把子的存在。

    关键，都是真粉丝，都是活的，活的！

    不是系统分配的机器人。

    席如宝也没想到，四级考试的威力这么大。

    几乎是让她一夜之间名扬全国。

    啊，这不是她的功劳啊。

    席如宝看向席祖儿，有些腼腆：“姐，我感觉我占了你的位置。其实我直播的诀窍，都是你教我的，姐你才应该坐这个位置。”

    越说她越坚决：“姐。这个账号给您，让他们见见真正的女神吧！”

    席祖儿懒洋洋一笑：“不用啊，你就是女神。祖宗不需要他们膜拜。”

    只有小神和散仙才需要收集信仰值，需要一呼百应的信众来供养。

    她是真神，创世神。

    是站在众神之巅的存在。

    她不需要这些。

    只要人心向善，天地和谐，就是对她最好的膜拜。

    反而是席如宝这样的普通人类小孩，收获了信仰，用在正道上，能为福一方。

    “可是姐……”席如宝还是觉得，自己配不上这么多人的喜欢，感觉盗用了姐姐的东西。

    “唔，祖宗连学习都懒得学，教别人就更懒得教了呢。”

    席祖儿笑得悠长，“小草鱼，你不是一直想找回自己的锦鲤气运么？放手去做，帮助更多的人，好好修炼你的本事，锦鲤气运说不定会回来哦。”席如宝一愣。

    眼眶儿登时红了。

    其实她早就已经没那么迷信锦鲤运了。

    那种躺着不动就能好运加身的幻想，已经离她很远了。

    她更坚信一份付出一分收获，还有日行三善带来的心灵平静。

    但，席祖儿的呵护，她听懂了。

    顿悟了！

    姐姐不肯出镜，固然是姐姐有自己的神仙风范，但很重要的一点，其实是姐姐在指点自己，给自己创造机会。

    就像今天指点顾景焱去日行十善一样。

    其实，姐姐应该动动手指，就能让外公醒过来吧？

    但姐姐还是给机会，让顾景焱去做。

    姐姐把历练的机会留给他们，而自己深藏功与名，默默地守护在他们身后，呜呜呜就像《漫漫仙途》漫画里的大地之母女娲娘娘一样端庄大气守护苍生呜呜呜

    越来越爱死姐姐了，越想越感动，宝宝好想哭怎么办？

