    “什么！！？”

    杜拉文即刻站了起来，带动身后的椅子一阵响动，他后退了好几步，仿佛莱纳是什么怪物一般，想要让人逃离其身边。

    莱纳.伊恩格雷！

    传说他突然出现在纯血家族的婚礼上，劫走了新娘，还当众发表了一套理论，让在场的数十名法师全部爆头。

    在描述中，莱纳一边弹奏钢琴，演奏出一首欢乐的曲子，另一边，随着音乐的节奏，纯血派的法师们一个个脑袋炸裂，有如烟花绽放，最终，整个婚礼的会场一片尸山血海，就连新娘的白色婚纱都被染成血红。

    这当然是有所夸大的传闻，但杜拉文现在想起来，却不禁毛骨悚然。

    自己刚才的确说过什么认知崩溃的话题，但那不过是随口的吹牛，可没想到，当事人竟然就坐在一旁，还全程一语不发！

    他会怎么报复我，难道要让我认知崩溃？

    杜拉文想到传闻中的景象，便两腿战战，走路都不太稳了。

    “莱纳，不要吓到杜拉文先生。”

    帕西瓦尔主任见杜拉文冷汗直流，那模样仿佛生怕莱纳突然说出一句话让自己认知崩溃，便开口打圆场道。

    “抱歉，我只是开个玩笑。”

    莱纳耸耸肩，从黑板处走下来，将手中的那篇论文交还到杜拉文的桌前。

    “杜拉文先生的想法虽然很好，但或许还需要更多的实践和理论支持。”

    杜拉文随着莱纳的一步步向前，不断后退，接着被一张椅子绊倒，整个人跌坐到地上，但即便如此，他依旧紧紧盯着莱纳，丝毫不敢怠慢。

    “请小心脚下，杜拉文先生。”

    莱纳说着，伸出手想要拉对方起身，但杜拉文看着莱纳的手，就好像只要触碰就会皮肤溃烂一般，连滚带爬地往门外而去。

    “我、我先告辞了。”

    杜拉文也顾不上回收自己的论文副本，灰溜溜地从门口离开，不见了踪影。

    “他的父亲是魔法协会法师管理部的副部长，这次也是他父亲想要让我们给这个满脑子异想天开的儿子一点教训，才介绍过来的。”

    等到对方离开后，帕西瓦尔主任才说道。

    “杜拉文是他的小儿子，从小娇生惯养，魔法水平不高，但喜欢胡思乱想，他的母亲一直很呵护杜拉文，所以他父亲也不方便批评，只能让我们代劳了。”

    难怪会对莱纳这种正面揭穿对方漏洞的行为毫不阻拦，原来是有后台。

    莱纳想到，看来不论自己出不出现，帕西瓦尔主任都会驳斥掉这篇永动机的论文。

    转念一想，莱纳突然觉得自己好像被算计了，虽然明面上都是要驳回这篇论文，但现在看来，好像变成了自己的证明否定了杜拉文的设想，帕西瓦尔主任等人完全就没了关系，也不知道那个杜拉文最后到底会记恨哪一个人。

    不过无所谓了，莱纳想到，要真的比起后台，恐怕还没有哪个一环法师能比自己更硬。

    “你刚才的表现真是令我惊讶，我还只是直觉上觉得论文中的设计有问题，没想到你直接用数学的手段证明出来了，不愧是创造了一种新的坐标系的人。”

    帕西瓦尔主任说道，他开始整理桌上散乱的论文，准备离开会议室。

    “可能只是这个证明过程太简单了吧，我也就随便写写。”

    莱纳摊开手说道。

    罗杰已经收拾好东西离开，偌大的会议室里，只剩下帕西瓦尔主任与莱纳两人。

    “像这样的人，想必你在庄园外面也看见过许多了，他们的区别只在于能否进来而已。”

    帕西瓦尔主任语重心长地说道，拍了拍莱纳的肩膀。

    “我知道，你年纪轻轻就获得了许多常人终其一生也无法取得的荣誉，所以可能在各个方面都想要表现自己，以更高的要求来规范自己，但莱纳，说实话，你现在终究只是一名一环法师，应该将心力专注于提高自己的魔法水平，这是我作为长者给你的一点人生经验。”

    “我明白。”

    莱纳虽然想说些什么，但终究还是没有开口，只默默点了点头。

    “你住在哪里？”

    帕西瓦尔主任又问道。

    “呃，城里的一处旅馆，怎么了？”

    水银天平帮莱纳预定了一处相对舒适的大旅馆，在这一周的时间里，他就在这里休息。

    “如果不嫌弃的话，今晚我想邀请你共进晚餐，也算是作为负责人的欢迎仪式。”

    帕西瓦尔主任提议道，别有深意地看了看莱纳。

    “我当然愿意，这是我的荣幸。”

    虽然对这个主任的行为有些不太认同，但莱纳还是给足了对方面子，毕竟行为方式的问题只不过是个人的选择，他没理由评头品足。

    “这太好了，我的妻子最近开发出了一种新的菜肴，今晚正好可以一起尝试一下。”

    说到自己妻子的时候，帕西瓦尔主任的脸上难得出现了缓和的神情，让莱纳不禁轻叹，不论是谁，面对家人的时候，都是一样的温柔。

    “真令人期待。”

    莱纳答应道。

    “等到下午的工作结束，我们就一起乘坐马车过去吧，我家就在阿斯特尔高阶魔法学院附近。”

    帕西瓦尔收拾好东西才离开会议室，他没有回办公室，不知道去哪里参加别的会议了。

    莱纳也从会议室出来，刚刚在自己的办公桌后坐下，伊戈尔便凑了过来。

    “听说帕西瓦尔主任邀请你到他家吃饭？”

    “你怎么什么都知道？”

    莱纳有些无语，这个伊戈尔看起来真是八卦小能手，与他那有些颓丧的外观反差巨大！

    “先不说这个，据我所知，帕西瓦尔主任的妻子可是位美人，他的女儿也十分可爱。”

    伊戈尔神秘地说道，俨然一位邻家大妈。

    “嗯，帕西瓦尔主任说他妻子开发出了一道新的菜肴来着。”

    感到有些奇怪，莱纳答道。

    “果然，这个传闻是真的！”

    伊戈尔露出了有些诡异的笑容，轻轻拍了拍莱纳的肩膀。

    “什么传闻......”

    莱纳不明所以，但总有一种自己要被卖了的错觉。

    “嗯，你就好好享受晚餐就行了，不会有什么问题的，嗯。”

    伊戈尔清了清嗓子，幽幽地说道。