
    牵连秘法沟通另一头的阵星宗长老沉默了片刻后，终是一声长谈：“唉，罢了罢了，那就依你这一回！”

    “不过丑话说在前头，一旦事情不像你所预料的那样，掌教至尊追究下来，要承担主要责任的，就会是你。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃..la”

    “冥炎啊，听老夫一句劝，你现在已达一星玄尊之境，几乎是阵星门最有望夺得少门主之位的人选。”

    “你的功劳越多，宗门里的有些人都觉得是理所应当，可一旦你行差踏错一步，就会被某些有心之人抓住不放，你……”

    没等他说完，冥炎便道：“多谢珪老相劝，不过说实话，少门主之位我不甚在意。”

    “好吧，但老夫还是要多说一句，此行一旦酿下祸端，就连那个夜魇，都不可免责。”

    冥炎不动声色的瞄了夜魇一眼，深吸了一口气：“明白！”

    “既如此，便随你吧！”

    冥炎心头一喜，刚准备表露态度，却被另一人抢了先——

    只见魂门的邱士三冲辰申遥遥一拱手：“我，魂门，退出。”

    “不过，我会率领众部退守三十里外，见证接下来的盛况。”

    辰申闻言，微微一笑：“可以。只要不主动冒犯我，至少在群英夺旗战期间，我绝不会对贵宗出手。”

    “邱士三，我本以为你就是木讷一些，谁曾想还有个胆小如鼠的毛病？”

    窦士欢嗤然一笑：“连辰申这只蝼蚁的威胁之言你都怕成这样，还跑来参加天枢榜群英夺旗战作甚？干脆捏碎传送魂玉、早点滚回你的魂门去吧！哈哈哈哈哈……”

    邱士三双目徐徐一眯：“如果等下，你没被辰申所杀，我会亲手解决掉你。”

    说罢，他也不等对方答话，便自顾自的扭头招手、率众飞退。

    “嗯？难道魂门的人也感应出了什么？”

    冥炎心念暗动间，踏前一步：“本尊早就说过，我阵星宗对你、亦或是你背后的青云宗，都无杀意。”

    “既然辰宗主已经把话说到这个份儿上了，我阵星门也愿退出。”

    辰申不仅高看了冥炎一眼，目光也将对方身旁一言不发、面如止水的夜魇涵盖在内，继而洒脱一笑：“呵呵，恭喜二位，选择了正确的路。”

    “我呸！”

    这时候，端木凌云的耐心似是已被消磨殆尽，怒然咆哮：“你这蝼蚁一般的玩意儿，若不是仗着那四个一星玄尊的庇护，早就让本尊撕成碎片了，在这装什么大尾巴狼呢？”

    “给我死来！”

    眼看着他就将冲杀而上，却忽被一声沉喝声所阻：“慢！”

    端木凌云目光一瞥，冷然道：“怎么？你这浪得虚名的第一杀手，该不会还要站出来帮辰申吧？”

    夜魇步步踏前，直接无视掉端木凌云的喝问，双眼死死盯住孤峰之巅的少年，道：“公是公，私是私。”

    “阵星宗不再与你为难，可你却还欠着我一击呢，准备什么时候还？”

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，随时都可以。”

    “好！那就现在吧！”

    “等等。”

    “怎么？怕了？”

    “不是，请容我再问最后一遍。”辰申目光扫视四周，道：“还有哪一方要投降、或是要退出的，速速表态。”

    “待我与夜魇交手的那一刻起，还不曾表态者——管杀不管埋！”

    一语既出，其他九宗之人皆不屑的讥讽：“管杀不管埋？真是蛤蟆打哈欠、好大的口气啊！”

    “小子，本尊动一动小拇指，都能把你碾碎成渣。”

    “嘿嘿嘿，你放心，你死后，本尊会代为照料你身边那几位美人儿的！”

    “阿弥陀佛……既然辰施主一心向魔，便休怪小僧借金佛一怒、斩妖除魔了！”

    “轰隆隆隆……”

    刹那间，群雄勃怒。

    滔天的气势，直接让辰申立足的那座参天孤峰都为之颤抖。

    夏彩月等人皆是一副如临大敌之态。

    唯独那身披金甲、手执金枪的少年嘴角微扬，星目中泛起的灼灼目光扫视一周后，再度投向夜魇的所在：“不好意思让你久等了，可以开始了！”

    对方的态度，让夜魇心头微动：“倒是个汉子。”

    而后，他冷然传音：“本尊知道你有一种很诡异的身法，一经施展，或许有三成希望夺过我这一击。”

    “但我希望，你能不闪不避的硬接！”

    “若能接下此招，自有后福；若接不住……呵呵，连我这一招都接不住，你早死晚死也没什么差别了。”

    夜魇后面半段话很好理解：辰申若是连这一招都接不下，就算不死在夜魇之手，也必敌不过剩下九宗的围杀之力。

    可是前半句就有些耐人寻味了，什么叫“接下此招、自有后福”？

    怀揣着三分好奇心，以及对夜魇不肯乘人之危的好感，辰申最终还是点了点头：“好，我答应你。”

    一言既出的同时，辰申已暗中将玄暴三灵变的极攻、极防、极速变全开。

    金色铠甲和衣衫遮蔽的身上，业已悄然附着诸多龙鳞——混沌龙体的龙鳞！

    “天煞瞳，开！”

    霎时间，他右眼原本黑棕色的瞳仁儿，立时变成了金黄色，丝丝游光萦绕其上，颇为玄奇。

    就此，辰申已将自身的防御能力催至极限，玄暴三灵变和龙鳞增加抗打击性，天煞瞳的被动效果“天煞读”，却能让杀向他的一切进攻手段的速度、都在他眼中变慢。

    “准备好了吗？那便……接招吧！”

    霎时间，夜魇周身上下玄能大盛，身后披风猎猎狂舞，手中，已多出一把四寸长的匕首，其刃鲜亮如雪，刃尖处却有一点墨绿色的光泽。

    “嗯？这便是地阶上品的虚空淬毒刃？”

    夜魇之名，对于三宗七门一绝地里最拔尖的那一批少年天才而言，或许不算什么，因此也懒得关注。

    但是，其他那些并不是极其优秀赛手，却对此前多年都与他们的修为层次相差无几的夜魇很是了解。

    因此，那短小精悍的匕首刚一亮相，就已被人道破其名。

    “幽影裂！”

    “唰～～”

    刹那之际，刃光如虹！

    这一回，便是连冥炎都大吃一惊：“幽影裂？他、他居然对辰申用出了一击必杀的狠招？”“让阵星宗放弃击杀辰申的是他，可现在，要杀对方的也是他！这到底是怎么一回事？”
