    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一个二十级御灵者，不动用魂力，身体素质也远超一般常人。

    在这寒冬天，极限跑个一百圈还行。

    两百圈，累成狗！

    “林缺，你个笨蛋！”

    田雨等一干倾城御灵团女生，一个个愤怒的盯着林缺。

    成事不足败事有余！

    “胖子，大块头，苏棠姐，你们别拦我，我想教训林缺一顿。”慕容清月气得腮帮子鼓鼓的。

    苏棠俏脸冰冷，自己怎么就摊上这么一个猪队友？

    “怎么，嫌少了？”

    墨钧见到众人不动，厉声喝道。

    “姐妹们，加油！”

    莫倾城深吸一口气，率先跑在前面。

    “林不羞，事后在找你算账！”

    田雨气氛的跺了跺脚，带着一众姐妹跟了上去。

    紧接着是苏棠等人。

    唯独林缺留在原地。

    “怎么，你有意见？”墨钧虎目看向林缺。

    “误会。”

    林缺一脸无辜的笑容。

    “久闻墨教官大名，想请教一下长跑技巧而已！”

    “当然，墨教官要是不愿意，就算了。”

    说完，林缺也不在说什么，转身就朝莫倾城等人追去。

    下一秒。

    只见一道身影从他身边闪过，和他并驾而驱。

    是墨钧！

    “你可得看好了，别说我不教你！”墨钧冷声说道。

    他想要立威，就不能怂！

    他料定这群小家伙跑不过一百圈就得歇菜。

    “得嘞！”

    林缺嘴角一掀，鱼儿上钩了呢！

    他顶不住？

    小爷可是S级肉身。

    然而，下一刻林缺懵逼了。

    他发现，自己不仅魂力不能动用，就连肉身的力量也无法调度，似乎被什么东西封印一般。

    突然，林缺看向自己左手腕上的手环，瞳孔一缩。

    是这玩意捣的鬼！

    墨钧瞧着林缺一脸错愕的样子，内心冷笑。

    傻眼了吧？

    这黑环的作用可是和拘灵锁一般，不仅能封印魂力，还能压制住武道肉身。

    这可是学院专门从巡夜司借来的作训设备。

    目的，就是为了加强你们这群小娃娃的全方面素质。

    你以为我不晓得你武道牛逼？

    这下废了吧！

    林缺差点没一口老血喷出来。

    老鹰批啊！

    不一会儿，十人队伍显得无比凌乱。

    三十圈下来，女生们明显体力不支，脚步放慢。

    林缺三个男生还好些。

    林缺一直在调整自己的呼吸，但也觉得口干舌燥，发苦。

    三十圈的距离，足足七公里多了。

    他发现，自己一直依赖肉身和强大的魂技。

    此刻他没了这两样，感觉好弱鸡。

    “你们在散步吗？连路边的老奶奶都比你们快。”

    “加快速度！”墨钧跑走队伍前段，大喝道。

    五十圈后！

    “不行了，要胖爷命啊！”

    项乾汗流浃背，身上肥膘抖动，成了一个软脚虾，跑不动了。

    倾城御灵团的田雨，杨敏，柳倩，唐瑶瑶四女已经气喘吁吁的站在原地走不动了。

    慕容清月看了眼几女，眼珠子一转，拉着一旁的侯锋使了个眼色，待在原地，也不跑了。

    场中。

    就林缺，苏棠，莫倾城，三人在苦苦支撑。

    “凡是原地不动超过三秒了，统统加十圈！”墨钧冷喝道。

    众人一听。

    不情愿的拖着疲惫的身体动了起来。

    六十圈。

    林缺的身上的作训服已经被汗水浸透，冰冷的冷空气将后背的汗珠凝结成冰珠。

    冰火两重天！

    快撑不住了啊！

    “呵呵，这一届的秋闱狩猎水份真大，就你们这群臭鱼烂虾，简直就是我带过的最差的一届学生。”

    “就你们这种程度，学院浪费这么多资源在你们身上，还不如去招外面买菜的老奶奶都比你们强！”

    墨钧话语刻薄，一点面子都不给林缺他们留。

    “各位，不争名次，争口气吧！”林缺沉声说道。

    “姐妹们，加油！”

    莫倾城搀扶起柔弱的唐瑶瑶，带领四女，齐头并进。

    “胖爷我不活了！”

    项乾嚎叫一声，疯狂的朝前冲刺。

    慕容清月本不想跑了，可一见到苏棠等人都走了，咬了咬牙，也跟了上去。

