    严蕾很快敛去脸上的不自然，故作疑惑的问：“你说谁？海伦什么？我不认识。”

    叶如歌定定的审视她，须臾一笑：“你不承认也没关系，我知道你是谁就好，我只是想告诉你，霍彦西不是什么好人，你嫁给他会后悔。”

    严蕾闻言垂下双眼，暗暗松一口气，原来她要说的的这些，她还以为她要提韩辰……

    她敛去心中不平稳的情绪，重新看向叶如歌，微微挑眉道：“你说这种话会让我以为你对他有什么意见，又或者……你看上了他，不希望我和他结婚？”

    叶如歌浅笑：“都没有，我不想你掉入火坑而已。”

    严蕾这次皱起了眉：“那我更不能理解了，我和你非亲非故，你为什么要跟我说这些？”

    “因为你是海伦娜。”

    严蕾的脸又绷紧了些：“我说了我不是，你认错人了。”

    “你就是。”叶如歌非常肯定。

    严蕾深吸一口气，不愿意在这件事和她争执：“如果你非要这样认为，我也没办法，只不过，你劝我不要和他结婚，那你为什么要来给他当设计师？”

    叶如歌眸光暗了暗：“因为……他给的报酬很多，谁会跟钱过不去呢？”

    霍家富可敌国，她是霍氏特别邀请的设计师，自然不会亏待她。

    严蕾忍不住打量眼前的女人，现在感觉，不只是她这张脸完美到无可挑剔，她整个人都非常完美，挑不出她任何毛病。

    她最后问：“你说这些就不怕我跟他告状？”

    叶如歌非常自信的道：“你不会。”

    严蕾着实有些气恼了，好像她非常了解她似的。

    大概是等了太久都没看到她们出去，霍彦西派人来敲门了：“严小姐，您换好了吗？霍总还在等着。”

    叶如歌也不再和她多说，最后帮她整理好裙摆，从后面握住她双肩，靠近她微笑着道：“我刚才说的话你好好考虑，我不会害你。”

    严蕾微沉了脸：“不必了，我要和他结婚这是谁都不能改变的事。”话落，提着裙摆走出试衣间了。

    只是她转身的那一瞬，神色微变，眼底划过一丝无奈，她若是有得选择，别说和霍彦西结婚，根本不会回来。

    叶如歌若有所思的看着她走出去后，不紧不慢的跟着出去。

    坐在沙发上的霍彦西看到严蕾出来了，放下手中的报纸，抬眸直视她。

    “霍总，你觉得我穿这件好看吗？伊莎贝拉说尺寸大了些。”严蕾提着裙摆在他面前转一圈。

    霍彦西看一眼后一步走来的伊莎贝拉，随即道：“是吗？那么伊莎贝拉觉得哪一件适合你？”

    叶如歌挑了件淡粉的礼裙：“这件吧，既然是订婚，这个颜色比较合适，而且这一件的尺码绝对适合严小姐。”

    霍彦西看了看她挑的礼裙，没再让严蕾去试穿了，而是对她道：“那就这件怎么样？专业设计师的眼光应该错不了。”

    严蕾竟也没意见：“好，就这件。”她要的不过是个订婚的仪式，其他都无所谓。

    叶如歌看看这两人，她不过随手一拿……看来婚姻对他们来说，都只是儿戏。

    霍彦西此时起身对严蕾道：“我还有事要去办，我让司机送你回去？”

    严蕾摇摇头：“不用了，你去忙吧，我有车接送。”

    霍彦西自然不会太坚持，准备要离开时，叶悠然这个时候来了……

