    第17章 七上八下

    打扫战场是一件很高兴的事情，个个装的的锅满盆满，脸上洋溢着笑容。只是离开时，他们都偷偷看叶夏一眼，这个楚楚可怜的女孩太恐怖了，到现在他们还浑身发凉。

    林峰的心情和这群村民没啥区别，胜利的喜悦冲不淡这女孩带来的惊愕。

    他不知道是啥心情的在前面走着，彻底放弃了赶走叶夏的想法。赶走？呵，除非是他想去和阎王肩并肩。这样的女孩惹不起啊，林峰心里伤的很，本来还打算让她帮微凉忙，现在自己哪敢叫她做事，手下没招回来，小祖宗倒是来了一位。

    叶夏看了林峰一眼，嘴角一扬，轻松的就把林峰的想法看透了，甜甜一笑:“我会做魔法卷轴和恢复药剂哦，也不会给大哥哥添麻烦。”

    林峰“呃……”了一小会，当即以极快的速度点头：“好。”当然心里默默补了一句：只要您老人家不把小的们祭天，想干嘛干嘛！

    “哼，我看起来那么吓人吗？明明那么萌！”叶夏小嘴一撅，不开心的瞅着林峰。却见林峰躲得远远的，她气的跺跺脚。哼！这混蛋，躲那么远干什么。

    林峰瞅了叶夏一眼，确实是个不可多得的萌妹子，浅浅的斜刘海，水灵灵的大眼睛，宛若瓷娃娃的小脸蛋，总是让人有一种想捏一捏的冲动。

    要放以前，林峰说不准还真动心了，但一想到这人畜无害的少女动动手就能让自己化为血水，他顷刻间就四大皆空，遁入佛门了。

    其实吧，他不是怕，他堂堂剑圣怕过谁，只是现在在行军，要注意点影响，所以嘛，他还是躲远点！

    林峰以每分钟零点二米的速度远离叶夏，要不是害怕被发现，他早就飞速溜了。他虽然早就知道这纯纯的女孩会很可怕，但没想到这么可怕啊！想起那场景就心惊胆颤，我了个去的，一百号人，分分钟就成了血水，连骨头都没留下！这样的女孩谁敢惹，谁敢靠近？

    怪不得圣地会和她冲突，这种堪称艺术的杀人手段，想不被盯上都难！

    他找个借口就跑前面凉快了，暂时还是不要惹这个实力恐怖，性格病态的女孩了，不然咋凉的都不知道。

    李广在前面走着，见林峰走了过来，顺势就拉他一旁，看了一眼后面的叶夏小声道：“兄弟，这女孩你哪里招来的，也太可怕了一点，我混了几十年，第一见这么恐怖的毁灭手段，毫无反抗之力的被噬血，这手段比恶魔还恶魔……”

    “咳咳……顺道就招来了。”林峰面露尴尬的表情，没全说实话。

    因为打死他都不会说自己“英雄救美”救回来的，那会被人笑死的！

    李广再次后看正在散步的叶夏一眼，吞口唾沫：“城主，我看她似乎对你挺不错，你一定要稳住她啊，不然兄弟们心里就拔凉拔凉的……”

    林峰：“……”

    我的心里也拔凉拔凉的！

    这时，王城走过来，一笑道：“瞧你们两个的，放心吧，叶夏并没有那么可怕，我了解过她的很多传闻，虽然杀的人多了些，手段残忍了些，性格病态了些，其他都很好，本质上是个不错的女孩。”

    李广：“……”

    林峰：“……”

    你这说的算是安慰吗？两人一脸郁闷的看着王城，丫的，还不如不说！

    王城一摊手，“服了你们两个了，没有邪恶的力量，只有邪恶的人。”

    林峰撇撇嘴，说的跟真的一样，一时三刻就能化为血水，搁谁身上不害怕。他不和老王这家伙争执，脚底抹油溜一边去。

    “对了，城主，我看的出来叶夏小姐对你挺感兴趣的，只要您不作死，一般不会死的。”王城看着远走的林峰，笑着来了这么一句。

    林峰面目表情的回头：“老王，我从来不作死！”

    王城意味深长的笑了笑，颇多的有趣，李广在一旁一愣一愣的，他拍拍王城的肩膀，疑惑不解道：“我说，王城，你怎么不害怕？”

    王城自信一笑：“怕什么？你忘了我会什么了吗？”

    李广想起什么，顿时眉开眼笑：“哈哈，我怎么忘了，你会夜观天象，你说没事，那就一定没事！”

    说着，李广又有些怪怪的，“那你知道这女孩怎么会到我们青麟谷来吗？我是不太明白。”

    王城神秘一笑，“不要在意，而且以后这样的事还很多，习惯就好。”

    李广：“……”

    我去，最讨厌说话说一半的高人了！

    ……

    林峰走到一边，他对王城的话并不怀疑什么，只是知道是一回事，但心里凉也是真的。

    踏踏！

    一些声音落入感知范围，引起了林峰的警觉，这是大队人马的声音，有人朝着他们的方向来了。

    “兄弟们注意了，有人来了！”林峰停了下来，朝着后面的队伍提醒。

    队伍很快停下来戒备，王城和李广立马走过来，李广握着剑道：“城主怎么了？”

    林峰看向前方，指着那条大道：“有一支队伍正对着我们来了，不知道是什么人。”

    轰隆隆！铁甲重马的声音很快就传到了这里，一只三百左右的兵甲骑士团浩浩荡荡的朝着他们冲过来。这群人统一配备清寒铁甲，丈六长枪，冲过来有一种势不可挡之势。

    林峰瞅了瞅这伙人，铁马金戈，估摸着是正规军，和他们应该没啥关系。他远远地挥挥手：“各位兄弟，你们要去干嘛？”

    浩浩荡荡而来的正是莱茵镇的地风军团，隶属军团长罗雷。来将乃是罗雷手下的罗烈。

    罗烈是莱茵镇有名的青年俊杰，年纪轻轻就达到了天空境巅峰，今天是他奉命去歼灭几个犯境的树人族异族人，顺便灭了附近的一伙盗贼。

    罗烈同样远远地看到了林峰一伙人，眉毛一挑，拉马挥手：“吁！停下！”

    骑士团停下，掀起了层层气浪，排开来也是黑压压一片。

    罗烈站在高高的马上，“我等奉命铲除就来犯异族，听附近村民说这里有土匪作乱，顺便来一起收拾了。”

    说着，罗烈瞅瞅林峰一伙人，眉毛一挑：“不会就是你们吧？”

    (本章完)

