
“是她！”

张岚追出快餐店，看到哈哈追着一名女郎吠叫，那女郎身材高挑，双腿又长又直，身高起码有一米七，背影婀娜多姿，竟是像极了钟茗。

这一发现，让她脸上血色褪尽，一阵口干舌燥。

“不可能的，她不是已经死了吗？不会的，不可能是她的，我一定是看错了！”

短暂的震惊后，张岚猛然摇头，不敢也不愿意相信这是真的。

怀揣着这个念头，张岚深吸一口气，用力的揉揉眼睛，凝目朝着前方看去。

这一眼看去，却发现那名女郎已经过了拐角，只剩下哈哈在拐角处吠叫。

张岚一惊，想也不想的追了过去，然而等她到了拐角时，却发现前方空空如也，那女郎早已远去，张岚追寻无果，又回到了拐角处。

她站在路口，眼前车水马龙，喧闹杂乱的厉害，却不及其思绪的万一。

“那个女郎是谁？到底是不是钟茗？她是死是活？”

脑海中一个个念头涌出，此起彼伏，她不知道看到的是不是钟茗，不知道自己有没有看错，不知道钟茗是死是活，甚至都怀疑自己看到的是不是幻觉？

可是，不管怎么说，之前发生的事，却像是一块巨石，投入她的心湖，掀起了一阵波涛的同时，也沉甸甸压在其心头。

汪汪！

犬吠声传来，是哈哈见她发呆，在她脚下叫了起来。

听到犬吠，张岚这才会过神来，她努力的挤出一抹微笑，附身抱起哈哈，朝着餐馆走去。

在快餐店门口，张岚遇到了许言，后者询问道：“怎么啦？”

“没什么。”张岚摇头，并没有把自己的发现告诉许言。

“快餐已经取了，快去吃吧，吃完一起去看电影，一个小时后有一场。”许言也没有追问，招呼张岚一句，接着手指头点了一下哈哈额头，道：“再乱跑，下次不带你出来了。”

汪汪！

哈哈往张岚怀里缩了缩，委屈的叫了一声。

许言摇摇头，白了它一眼，道：“看美女你还有理了。”

“你听得懂它说话？”张岚失声道。

“听得懂呀，以前不是告诉过你吗？”许言反问。

张岚一愣，旋即满满的苦涩涌出，他是曾告诉过她，也曾经为此赞叹过，可是现在情况不一样。

“许言…”

神色变幻几下，张岚咬咬牙准备坦白，可是还不等她开口，哈哈又叫了起来。

“它说什么？”张岚问。

“它说这是我教它的，它以为我会喜欢。”许言解释一句，接着冲气呼呼的哈哈道：“好，你有理，都是我教你的，不过我不想看美女了，咱以后不这样了，现在去吃饭，好不好？”

两人一狗进入快餐厅，吃饭的时候，张岚一直心不在焉的，好几次想要告诉许言，告诉他之前的事情，可是每一次话到嘴边，她却又咽回去，因为她害怕。

是的，她害怕。

害怕如果那个人真的是钟茗，如果她真的回来的话，她好不容易得到的一切，会泡沫一样的破灭掉。

注意到她的心不在焉，许言放下食物，取了张纸巾擦了擦嘴，问道：“怎么啦，不合胃口？”

张岚摇头。

许言又问：“不舒服？”

“不是，我想去趟卫生间。”张岚道，起身去了卫生间。

进入卫生间，她进入一处隔间，快速的掏出手机，拨通了好友秦晓月的电话。

电话响了几声接通，对面响起秦晓月熟悉的声音，“啧啧，真是稀奇呀，我还以为你用完我，就不理我了呢，没想到居然打电话给我，怎么，没去跟许言约会？”

张岚没理会她的调侃，直接道：“晓月，我有一件很重要的事，不知道怎么做，想要听听你的意见”

“什么重要事，难道是你怀孕了，这不应该呀，就算是你们见面就xxoo，也不应该这么快怀孕的？”秦晓月口花花道。

张岚此时心乱如麻，哪有心情跟她开玩笑，见她胡说八道，不耐烦道：“你不想听就算了，我找别人去。”

听出张岚的不耐烦，知道她真的有事，秦晓月连忙端正态度，道：“别，我听，我听！”

秦晓月说完，等待了一阵，却迟迟不听张岚开口，忍不住催促道：“到底什么事？你倒是说呀！”

张岚深吸一口气道，“钟茗可能回来了。”

“回来就回来呗，有什么大不了…”秦晓月道，一开始没意识到钟茗是谁，可是一句话说到一半，她才想了起来，惊呼道：“钟茗，你是说许言的前女友钟茗？她不是死了吗？这到底是怎么回事？”

“我也不知道。”

“你怎么会不知道呢？”

“我也不确定到底是不是她。”张岚解释，把之前发生的事说了，接着苦恼道：“我现在很烦恼，不知道要不要把这件事告诉许言。”

“你傻呀，当然不告诉。”秦晓月想也不想道。

“可是，如果不告诉他，如果以后钟茗出现，我怕她会怪我。”

“那你有没有想过告诉他的后果？”秦晓月反问，不等许言回答，就自顾自道：“如果那人不是钟茗，你告诉他了，只会让他空欢喜一场，而如果她是钟茗，那他一定会去找她，就是为自己竖个情敌，这种百害无一利的事，当然不能做。”

“可是他一直记挂着钟茗的，我这么隐瞒…”

“那就更不能说了，许言为了她颓废两年，对她的感情可想而知，你现在告诉她，极有可能把他推到她怀里，而且现在你也不确定，那个人是不是钟茗，也不算是隐瞒的。”

听了秦晓月的话，张岚沉默了许久，这才幽幽道：“你觉得我没胜算的，对不对？”

呃！

秦晓月一滞，无奈的翻翻眼皮。

大姐，现在说的是要不要告诉许言的事好吧，而不是说胜算问题。

不过，她还是回答道：“其实也不能这么说，许言是为了钟茗颓废两年，可是别忘了，你是陪伴在他身旁，让他重新振作的人，在感情上，你在许言心中地位，肯定不会比她低的。”

“不比她低吗？”张岚低喃，并没有因此高兴，没有一个女人，愿意自己心爱的男人，心里还有一个跟自己一样份量的女人，张岚也不例外，哪怕钟茗比她更早走进许言内心。

见张岚情绪不高，秦晓月又道：“你不用担心，你是有优势的，你现在在许言身旁，你是他现在女朋友，又很得他爸妈喜欢，只要想办法把婚结了，那以后就算是她回来，也改变不了什么。”

“你有办法？”

“当然！”

“什么办法？”

“生米煮成熟饭！”

“…”

“如果还不行，那就外加奉子成婚！”

“…”(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="819925"  chaptername="第633章：生米煮成熟饭！">加入书签</a>
</div>
