    要知道，京都市的雾霾情况非常严重，很多时候天上明明有太阳，可是，就因为雾霾的原因，导致太阳就算是出来了，人们也看不到太阳。

    这样的情况严重影响到了人们的心情。

    如果这种雾霾的情况能够解决，那以后一定会给京都市带来非常多的好处的。

    首当其冲的就是旅游行业。

    京都作为夏国的古都之一，有很多古代的建筑，人们来京都旅游的时候，都希望看到一个美好的天气。

    然后他们可以在美好的天气下拍摄一些好看的照骗……

    太阳光线足，采光好，拍摄出来的照骗自然更有感觉。

    所以，当京都的环境恢复后，旅游业方面的收益必然会大幅度的增加的。

    其次就是京都的环境恢复后，人们对于这里的口碑就会提升，这里也能变成更加适合人们居住的地方。

    这样一来，房地产行业必然还有上涨的空间。

    ……

    嗯……

    这一点是陈九鼎不愿意看到的。

    “每年租金一亿吗？”

    陈九鼎听到这个数字后，开始思索起来。

    他在衡量这个数目是不是符合自己心目中的期望值。

    但是，一旁的朱天材与另外一人听了这话，他们两人直接傻了。

    他们刚才听到了什么？

    一年的租金就一个亿？

    这还只是一个京都市罢了！

    以后，如果公司多给一些大城市提供一些净空，那公司每年就算是啥也不干都能躺着赚钱了！

    混吃等死！

    嗯……

    对了，还有国外的市场，国外那些大城市的雾霾情况与京都比起来只有更差。

    这以后公司每年啥也不干都能进账百亿以上！

    一想到这里，两人互相看了一眼。

    这样的公司，他们以后就把这里当自己家了！

    当初选择来这个公司面试，真的是一个最为明智的决定。

    有人常说应届毕业生找工作难，可是这找工作真的难吗？

    其实，这个找工作难也只是对于那些大多数人都去扎堆的公司来讲的。

    你想想，那些公司，每年提供的工作岗位就那么几十个，但是，去参加面试的人却有好几万。

    几万个人中选择出来几十个，当然难了。

    其实，现在毕业的应届毕业生，需要把目光改变一下，别人扎堆的地方我不去，我就去不扎堆的地方面试应聘。

    这样绝对能够降低求职的压力。

    真的没必要去扎堆的。

    任何一个行业，只要你肯干，肯学习，几年后你一定能在一个行业中取得一定的成绩。

    有的时候，思维与眼光真的很重要。

    一个小小的行业，不被绝大多数人看得起的行业，说不准还能造就出来一个亿万富翁呢。

    就拿种地来说。

    以前，人们对于种地的概念，那就是一群农民拿着锄头铁锹一年四季在田里劳作，累的要死，一年到头还赚不了几个钱。

    全家也就刚好能保证温饱罢了，但是，万一遇到天灾呢？

    可能温饱都解决不了了。

    现在呢？

    科学化的种田让很多人都富裕了起来，这一行中，造就出来了多少亿万富翁？

    有的时候，人们需要的只是一个小小的转变与改变。

    良久，陈九鼎开口说：“一个亿太少了，我刚才算了一下，如果没有净空，京都市每年在解决雾霾方面投入的资金远远超过一个亿吧！

    这个具体数目我不知道，但是我们算的出来，应该在六七个亿左右，你们只给我们公司支付一个亿，恐怕说不过去。”

    朱天材听了陈九鼎这话，他愣住了。

    我的天，一年一个亿的租金老板居然还不满意？

    抱歉，老板，是贫穷限制了我朱天材的想象力。

    京都相关部门的负责人听了陈九鼎这话，尴尬的笑了笑。

    “陈先生，这件事可以商量，我们给出的一年一个亿只是初步的，等到明天结果出来了，我们会加钱的。”

    “加钱可以，但是绝对不能低于你们每年在治理雾霾情况的一半资金就行。”

    京都相关部门的人听了这话，全都尴尬的笑了笑。

    但是陈九鼎很生气。

    为什么？

    因为这群人把他当傻子啊！

    他是那么好糊弄的吗？

    你们想要节省这方面的投入，用最少的钱获得最高的利益回报，不好意思，我不会给你们这个机会的。

    于是，今天的商议就到这里了。

    京都相关部门的人也都知道，京都这种人口密集的城市，就算是环境彻底恢复了，但不出几天又会出问题的。

    所以，他们只能选择长期租用净空。

    因为这净空太环保了！

    他们只需要投入人工成本，把净空掉落的口袋找人收集起来处理掉就行了。

    总比用各种仪器在空中吸来吸去的强多了吧！

    回到酒店，陈九鼎他们就观看起净空的直播。

    这场直播是由京都卫视通过电视的方式直播的。

    所以一共有多少人观看，陈九鼎是不知道的，具体数据只能等明天让京都电视台的人发给他。

    因为他们公司也需要这些数据做记录。

    “各位观众朋友，现在我们给大家拍摄的地方就是净空种植的地方。

    这些净空在移植过来后，就已经神奇的开始的工作，连适应环境与再次生长的时间都不需要，太神奇了。

    大家看，那边能够明显的看到天空中的沙尘在朝着底下的净空汇集而去，这个情况太明显了，肉眼都可以看到！

    从这一点就可以看出，这净空是真的有用！

    我们现在给大家连麦一下另外一个地区的记者。”

    “你好，请问你那边的情况怎么样？”

    “我这边的情况非常好，城市中的沙尘与雾霾情况正在好转，可见度在慢慢的恢复！

    现在也只是过去了两个小时而已，我相信再有两个小时过去后，这个情况一定会更好的。

    我现在有种预感，我们所有的京都人在明天就能看到一个阳光明媚的好天气了！”

    “好的，感谢你提供那边的情况，现在我们来连麦一下网络直播间的情况。”

    “你好，请你来说一下网络直播间中的情况。”

    “卧……

    卧……

    卧……”

    ？？？

    连麦的那人连续卧了三次，都没能说出最后一个槽字。

    因为他是受过专业训练的。

    说卧不说槽。

