    “巅峰基金过于封闭了！”李斯特不请自来，登门拜访，说出来的第一句话就这个。

    “我这盘子可不大啊！”方蛰看似没有表情，心里实则异常愤怒。

    我已经很收敛了，这一波是五万亿的市值蒸发，我这盘子才多大啊？

    我就没指望做空能一口吃个胖子，接下来顺势纳入一些优质股份，长期持有才是本意。

    在米国，这种独立的基金可不是没有啊。

    “算上长期持有的英特尔，亚马逊、苹果这些公司的股份，盘子不小了。”

    李斯特的意思明白了，谁能证明你这些股票长期持有呢？一旦你全部抛出，这就是一笔不小的资金，总不能人家整天盯着你不放吧？实际上可不就是一直有人盯着巅峰基金么？

    “我明确告诉你，巅峰基金可以吸纳资金，但是巅峰基金不会在短期市场上有太大的投入，主力还是长期持有一些看好公司的股票。”

    得到方蛰这个答案后，李斯特立刻表示：“没问题，只要你愿意吸纳资金就行。”

    “李斯特，高盛不就是做投行的么？有资金不妨你们接下嘛。”方蛰确实有点好奇了，就投行而言，高盛确实是比较出色的，做的很成功。

    “方，我说的话出了这个门，我是不承认说过的。高盛这次有半数合伙人在互联网市场亏惨。我的上司希望，巅峰基金可以成为高盛的合伙人。”

    “我就当这是个玩笑，我的国籍决定了，我不可能成为高盛的合伙人。”

    简短的对话后，李斯特有点遗憾的摇头道：“真是太可惜了，其实这是我的建议。”

    方蛰听到这里露出意味复杂的表情：“这么说，检察官是你们的人？”

    李斯特听了果断摇头：“不是，这点我可以用我去世的祖父发誓。他是奔着巅峰影业来的，好莱坞有的人坐不住了，想试探一下你的反应。”

    嗯，也就是说，你其实是知道的，就是假装不知道。招呼也没打一声，然后趁这个机会来太巅峰基金纳入外来资金的事情。

    “有的事情我不想多说了，我只是想提醒你一句，米国不止高盛一家投行。”

    方蛰的语气变得严厉了起来，之前看似软弱，实则是一种策略，为把事情弄清楚而示弱。

    李斯特也意识到了情况突然发生的变化，他猛的反应过来，自己太过得意了。

    眼前这个人不是一般的华夏人，而是一个货真价实的富豪。

    “派拉蒙提出要买一个版权，玛丽莲那边明确的拒绝了。巅峰影业有几家投行的股份，所以，只能针对您个人布局。我想，接下来他们还会继续联系巅峰影业那边。这个消息，是有人告诉我的，时间大概比检察官到这里要早半个小时。”

    李斯特非常果断的进行了坦白的陈诉，他习惯性的做法，面对其他米国人没问题，面对方蛰这个华夏富豪，很可能得不偿失。不是耐心不耐心的问题，而是方蛰一再降调的是，他乐于分享，愿意带他发财。真得罪了，以后类似巅峰影业上市的机会就没了。

    巅峰影业上市后，股价急速攀升，即便在当下的股市低潮期，照样非常的坚挺。李斯特个人持有的股份，账面上价值五千万美元。如果失去今后类似的机会，李斯特无法接受。

    所以，他必须做出挽回的举动，把事情交代清楚就很必要。

    “派拉蒙？”方蛰诧异的看着李斯特，得到一个肯定的回答后，暗自大大的松了一口气。问题的严重性没自己想的那样。看来自己想的太多了，如果是正监登门，那就不需要证据了。而是需要你自证清白，米国这边就是这么狠。

    “巅峰基金过于封闭的观点，是你个人的观点么？”方蛰突然发力，李斯特只能被动的回答：“不是，这跟我没关系，而是另外一家高盛的合伙人，在这次互联网泡沫中损失不小。高盛高层为了挽留客户，有人提出这么一个建议。巅峰基金的业绩优异，很少吸纳外来资金。”

    “所以你是来给上司解决难题的？”方蛰似笑非笑的看着他，李斯特顿时一阵心悸，背后冷汗下来了。就算是高盛的高层，不是大股东的话，论身家也不如方蛰呢。以方蛰手里的资金量，如果跳槽的话，李斯特真的要完蛋了。上司不会放过他的，毕竟这是他自作主张。

    “方，我们是朋友吧？”李斯特真的慌了，方蛰彻底的掌握了主动。

    “我一直是这么认为的，但是现在不这么认为了。”方蛰显得很不耐烦，似乎随时会结束这次谈话。就在李斯特心里发慌，不知道怎么继续的时候，云珏从楼上下来。

    “怎么，午饭还没弄好么？李斯特也在呢，留下来一起吃饭吧。”云珏似乎什么都没听到，直接发出了邀请。方蛰心里暗暗嘀咕，刚才嗓门不小呢，她应该听的很清楚。

    “云，谢谢！我还是先回去了。”李斯特不敢答应，眼睛看着方蛰，等他的判决。

    “既然赶上了，就一起吃点。人啊，看问题还是要眼光长远一点，不能总盯着眼前的一些蝇头小利。”方蛰松了口，李斯特立刻冲云珏露出讨好的笑容：“云，孩子什么时候生？”

    “预产期是六月底七月初。”云珏很有大妇的派头，吩咐保姆摆饭，招呼落座。

    方蛰摸了一瓶威士忌出来：“喝这个？”李斯特连连点头，这会客气就没必要了。

    一边喝酒，李斯特一边在心里盘算，最近真是太飘了，觉得自己是成功人士了。就想着继续抱紧上司的大腿，忘记了自己成功的根源何在。真是蠢啊可以！

    “吸纳外来资金的事情，如果方不情愿的话，可以当做我什么都没说。”

    李斯特这家伙喝酒之后，反倒变得更清醒了，慢慢的回过味道来了。

    方蛰没立刻表态，而是看着云珏道：“你怎么看？”

    “我想想再决定。”云珏脸上平静，心里却美滋滋的。这事情的决定权等于给她了。

    李斯特清醒之后，更加会说话了：“云，我等你的消息，我觉得这是个机会。巅峰基金要做大，就不能不吸纳外来的资金。”

    接下来方蛰没再表态，李斯特吃完就起身告辞了，没有再停留。

    方蛰倒是拿起外套准备出门，云珏给他整理衣服时，淡淡道：“李斯特怎么办？”

    “野心不小，能力不错，可惜这里是米国，巅峰基金注册地在开曼群岛，总部设在港城。你我华夏人的身份，是个不小的隐患。今后的方向，还是长期持有股份，并且做一些天使投资，可以把注意力转向国内。米国这边，能操作的空间不大了。而且风险也大。”

    “那就吸纳外来资金做风险投资，自有资金以长期持有为主。我们事先把话说明白，不能赚了笑哈哈，亏了叫苦连天抱怨，我们可没有邀请他们不资金投进来。”云珏倒是黑的很。

    方蛰想想就笑了：“行，不过想做风险投资的话，今后的大趋势就是这样了，没个两年的时间，很难缓过劲来。想在纳斯达克继续做空很难了，单子丢出去都没人接。总体来看，我还是看空米国市场。”

    带上四个保镖方蛰出门了，直接去了巅峰影业。玛丽莲这边等待专用的电梯门口，方蛰出来她便笑着上前挽着手臂，以示亲热道：“刚才接到派拉蒙的电话，还是希望买版权，我告诉那边，巅峰影业已经决定自己做了，那边又表示希望能参与投资。”

    如果没有之前的调查事件，方蛰肯定不屑一顾。现在则必须做出一个让出利益的举动，这是很无奈的事情，这里是米国，有的事情没有道理可讲啊。人家能调动的资源很多，有钱大家一起赚，万事大吉。非要捂着碗里的肉，现在的方蛰也不是做不到，只是巅峰影业，从来都不是方蛰在米国的重点。

    “福克斯那边什么态度？”方蛰一边走一边问，玛丽莲笑道：“福克斯当然欢迎派拉蒙加入，多一个投资人，减少一分风险。做电影的，哪有一定会赚钱的。不过福克斯的意思，不希望降低他们的投资比，这就是看好这个项目，或者说看好巅峰影业。”

    “行吧，你跟派拉蒙那边继续谈，不要着急做决定，拖上一段时间，态度模糊一点。先攒剧组吧，回头等差不多了，再答应他们的资金进来，最多两成的资金。”

    “有个事情，吴明珠过来让怀特组了一个团队去拍广告，那个小模特，你不见一见？”

    方蛰无语的看着她：“你是妈妈桑么？这么热衷于这种事情？”

    玛丽莲给方蛰按在沙发上坐下道：“我很清楚自己不年轻了，吸引力正在下降。所以，的不会掩饰自己的想法，至少在波士面前，我不会掩饰。但是有的人，觉得自己的吸引力依旧跟年轻时一样，这是很愚蠢的想法。我要是她，就把你交给的事业做好就够了。”

