    第二天姜婀起了一个大早，她想早一点去城门口等着姜家的马车，两月没见大姐二姐了，怪想念他们的。

    谁知出了垂花门，便见惊雷如一木头一样，一动不动的直直的站着。

    这大清早的，吓了她一大跳。

    “惊雷大哥？你在这里干嘛？”

    “爷让在下陪着姑娘，今天下午皇太孙殿下要到冀州城，很多地方设了安防，爷怕姑娘很多地方来去不方便，城门也格外的严。”

    秦凤西还想得挺周到。

    “多谢将军了，将军想得周到，有幸让惊雷大哥陪着，惊雷大哥走到哪里都是刷脸卡，只是要辛苦惊雷大哥了。”

    惊雷一副公事公办拱手说：“是在下分内之事。”

    秦凤西吩咐让他跟着姜婀的时候，惊雷是一百个不愿意的。

    平日里都是跟着爷，如今倒好，跟在一个姑娘身前鞍前马后，他自是不乐意的。再说，下午爷还要领着冀州城百官去城门接太孙殿下一行人。

    从来都是陪在爷身边的惊雷，突然让跟着一姑娘，这让直男惊雷很是不爽，可是主子吩咐了，他也不敢不从，更不敢表现出对姜婀不满来。

    姜婀本来也想跟惊雷一样骑马，不想坐马车，奈何太夫人说过，女眷出门最好坐马车，少抛头露面，惹人闲话。

    于是乎她还是坐了马车。

    两人先是到了城门口，今天的城门口的确比往日把守更严格，进出城门都格外的严格。

    城门的守卫们却都认识惊雷，惊雷先是给城门的人打了招呼，说是看见姜家的马车就过来禀报。然后把姜婀安排到了旁边的茶楼，在茶楼坐着等着，好过在外面晒着，本就天气热。

    姜家这边昨晚上收到姜婀送去的请柬，一经分析思索，唐氏便懂姜婀的安排。

    当时也惊讶姜婀竟然连这种场合的请帖都能拿到。

    又看着眼前的暗卫，哪怕是见过世面的唐氏，也暗暗称奇，看来这次真的要靠三丫头了。

    唐氏便连夜做了安排，一大早，就让姜家两个姑娘坐上马车，由秦家的人一路护送进冀州城。

    唐氏这次做了充分的准备，把最好的行头都翻找了出来，只是，到底有些款式有些老旧，不太适合小姑娘用，不那么让人满意。

    又给了两千两银票给二人说：“出门在外，多带点银钱总是心里有底一些。这些银子给你们去冀州城打点用。现下再做衣服已经来不及，先去冀州城买几套上好的成衣，再去首饰铺选几样得心的首饰搭配，不必心痛银钱，祖母只愿你们都好好的。”

    唐氏这次真的是出了大血本，两千两银子，对姜家来说是很大一笔钱了。

    听唐氏这么说，于是几人抱头哭了起来，这次的事件，着实吓到了姜媚。

    犹记得她曾说过，自己可能会给别人家当妾，可现在有这么一条路摆在她的面前，她还是会退缩，她到底不能放下一切尊严，只求荣华富贵。

    她做不到。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，一行人便出发去了冀州城。

    一路上得有一两个时辰的车程，昨天晚上就折腾了一宿，今天一大早寅时便出发，两个姑娘却又是激动，又是惶恐的，一点睡意全无。

    依老太太的意思，是把两人送到姜清姑母处，姜家在冀州城没有宅子，也没其他的亲戚本家。只有姑母姜清刚好住在冀州城。

    老太太的想法是，虽然上次因程家的事闹的不愉快，现下姜清也好久没回郓城县，但到底是亲戚，打断骨头连着筋。

    如今侄女有难，想来姜清也不会见死不救。

    但老太太还是高估了自己女儿，姜清是个极度记仇且看中利益又小心眼的人。

    多年前，她与程家的婚事落空，只得安排她远嫁。随一个刚考取功名，却毫无背景的九品县令走南闯北生生吃了不少苦，已经让她对姜家生怨。

    前面又旧事重提的提起了程家的婚事，又让姜清计划落空。

    如今国仗爷看上了姜媚，按照姜清的想法就是，应该让姜媚高高兴兴的从了便是。姜家本就身份不高，也没什么地位，凭什么和国仗叫板。

    如今的皇后年轻漂亮，有手腕，地位稳妥，得皇上宠爱。若是姜家真能巴结上国丈爷，也是好事一桩。

    姜媚只不过一个武将之女，除了那张脸生得好，能狐媚吸引几个男人外，其他还有什么优势？

    在姜清看来，姜家就是不知好歹。

    还想把人安排在她府上，若是真让国仗知道，难保不会对赵家使什么手段。

    所以，当姜家的马车在赵府门前停下的时候，赵府的门房却说夫人领着小姐和少爷上香去了，不在府上，若是有拜访，请改日再来。

    不用多说，姜清并不念亲情，把人找借口拦在了门外。

    姜家毕竟是姜清的外家，就算是平日的亲戚往来，也不会如此凉薄将人挡在外面不让进，好歹要让人进门喝上一两杯茶水。

    如今直接将人挡在了门外，再明显不过，就是不想趟这趟浑水。

    眼见着如此，姜家三姐妹再明白不过了。

    姜妩气得脸一阵发白，心道姑母太过分了，如今这种时候，居然把自己亲亲侄女们拦在了门外。

    人家不让进，如此守在赵府门前，不过是平白让人见笑罢了。

    何况还有惊雷在，到底让姜家三姐妹觉得没脸得很。

    尤其是姜婀，要是被秦家人知道，她真的就太没脸了。

    穆琅凝说得对，不说别人看不看得起他们，就连自己的亲姑姑都这样，何况旁人？

    既然连赵府都不愿让她们进门，程府就更是不合适去打扰，如今三人倒真的尴尬异常。

    姜妩道：“如今时间紧迫，不如去找个好一点的客栈，暂时住几日吧。”

    姜媚不愿为了她，大家这么尴尬，觉得住客栈也好，总好过看人脸色的好。

    只是，客栈毕竟人龙混杂，到底不是最好的安排。

    哪有大家闺秀在外需要住客栈的。

    这时代的人，走到哪里，只有那些少亲寡戚，没有名望根基出门在外的人，或是商人，走南闯北的人在外住客栈。

    但凡有些根基，名望的人，若是带着女眷，去哪里，必定有可借宿的地方。有些世家大族，只需要拿着家中又名望的人或长辈的名刺便可到其他相关有牵扯的大家族里去借宿。

    特别是世家大族，不说到处有别院，走到哪里不得有可拜访借宿的亲戚朋友？

    如今姜家倒好，还没出冀州城，就已经窘迫至此。

