    “太，太诡异了，咱们还是绕路吧！”王昊有些退缩了。

    别看这神殿朦朦胧胧，神异非凡，但能散发出让死人复活的月光，绝对隐藏着惊天大秘密！

    而这种秘密，往往伴随着十死无生的大危险！

    “你在这里等我吧，那里，我必须进去。”

    秦凌云摇了摇头，阙傲雪苏醒的方法，应该就在这神殿中。

    千难万险来到这里，怎能半途而废？

    “算了，一块进去！”

    王昊好歹也是潜龙榜的天骄，魄力在这时就体现出来了。

    随后，二人不再犹豫，一步踏入殿中。

    这是一条笔直的通道，墙壁全都由青铜堆砌而成，上面密密麻麻的刻着玄奥的符文，散发着法则的气息。

    有的形如山岳，澎湃大气，有的状似江河，蜿蜒曲折，又有百兽咆哮，仿佛活过来一般。

    这是“势”图！

    秦凌云眼神一凛。

    如果放在以前，这些符文脉络他一处都看不懂。

    但得到天地势石的传承后，虽然也参悟不透，但也能明白，建造这神殿之人，其中必定有一位势主！

    其他人，根本就没有这种匪夷所思的手段！

    “莫非，这酆都也都是那名势主所建？”

    想到这里，秦凌云更加惊愕。

    用如此通天手段建造一个仿制的酆都，他究竟是什么目的？

    “我靠！”

    就在这时，耳边传来王昊一声狼嚎。

    只见他脚下，正踩着一截手臂，哆哆嗦嗦的站在那里一动都不敢动。

    “仙人莫怪，仙人莫怪……”

    王昊双手合十，不断礼拜，差点哭出来了。

    封神仙地的死人，就已经够恐怖的了，更何况比那里都更诡异的神殿！

    甚至，他还踩在人家手上……

    “别动！”

    秦凌云也有点慌了，他打气十二分的精神，缓缓走了过去。

    这是一个老者，身穿古老的黄服，虽然已经干瘪到不成样子，但依然能感受到生前的强大。

    过了一会，看到没有其他动静，秦凌云示意王昊将脚移开。

    “他应该不会活过来了。”

    他松了口气，同时，心中也有些疑惑。

    光芒照耀下，封神仙地的那些死人都能活过来，为什么散发光芒的神殿中，却如此安静？

    难道是墙壁上的那些符文在镇压着？

    想到这里，他再次看向墙壁。

    旋即，眼神一凝！

    只见墙壁上，竟然刻着一行他根本不认识的古字！

    “这是！？”王昊也发现了这行字，不由惊呼一声：“万年前的魔文！”

    他瞪大了眼睛继续说道：“我曾在师门的古籍中看到过，在数万年前，还没有神帝出世的年代，各族都有着属于自己的语言。”

    “当第一个神帝诞生后，整合六域，才统一了现在的无垠大陆主语。”

    说完，二人互相看了一眼，皆是一脸震撼。

    这个死去的老者，竟然可以追溯到数万年前，无垠大陆还没有整合的上古时期！

    那这个酆都，到底是多么古老的一个存在！

    “不死……千古骗局！”

    王昊观摩了半天，开始断断续续的翻译出来。

    这是什么意思？

    谁人能不死？

    就连神帝，也活不过万年之久。

    “走吧，再往前看看。”

    秦凌云心中着急阙傲雪的事情，根本无心研究这些看不懂的话。

    王昊点了点头，二人继续向前走去。

    一路上，又见到了几具尸体，古老而强大，而墙壁上，地面上，都刻着古老的文字。

    “酆都可轮回？假假假！”

    “后世寻觅不死者，速退！”

    每一段古文，都在不断震慑着二人的心神，言语之间，仿佛受到了极大的欺骗，心有不甘。

    直到二人走出了通道，来到一处宽广的大殿中。

    这里，也横躺着几个死人，但并没有像通道中的那些血肉干枯，反而血肉饱满，威压恐怖，如果不是气息全无，简直跟正常的活人一般无二！

    经过数万年的风化，这些人还依然保留着生前的样貌，要不就是体质强到逆天，要么就是有翻天的实力！

    无论哪一种，生前必定是横扫一方的存在！

    “师祖！”

    就在这时，王昊突然冲向一个身材魁梧的中年男子。

    他赤身坦胸，长发披肩，肌肉结虬，即便已经死去万古，周身依然散发着恐怖的威压！

    战魔殿老祖，黄战天！

    这是一尊准帝强者，只差一步，就能到达像裂天帝那样的半帝之境，能被世人称为“帝”的存在！

    可是这样的人物，竟然也死在这里！

    这酆都神殿，是越来越恐怖诡异了。

