    房间客厅，灰色沙发前的地毯上。

    洪非赤着上身、穿着短裤跪在地毯上，双拳拄地。体外淡金色的气流宛若热气一般蒸腾而起，他的皮肤每一寸似乎都在颤抖，肌肤之下，每一寸血肉都在跳动。

    汗水从毛孔中渗出，很快便被灼热的身躯加热蒸发。

    身体在突破的过程中，洪非主动打开了连接龙之力维度的大门，在本就宛如撕裂重组一般的身体进阶过程中，加注了蓬勃浩荡的龙之力，它无孔不入地浸润到每一个细胞当中，使得融合度在深入骨髓的痛苦里不断拔升。

    唯一的变化就是，这次虽然洪非仍然在抽搐，但起码可以换个姿势，而不是继续平躺在地上。

    过程缓慢而又痛苦，但是洪非在知道这是突破的过程之后，心理上却蓦然升起一种怪异的满足感。

    也许洪大师的身体里还暗藏着一个M的潜质。

    洪非：滚！

    咚咚！

    敲门声传来，洪非耳朵微微一动，但此时他的身体正在突破过程之中，每一个细微的动作都是多余而且痛苦的，而且他听出了对方的身份，于是继续保持着是一动不动。

    片刻后，似乎笃定了房间里没人，房门咔嚓一声打开，梅推开房门，手里拿着一张折叠起来的白纸和一串钥匙。

    她的脸色有些怪异，眼镜下的睫毛在轻轻颤动，迈步走入房间，她脚步轻盈，每一步都用脚后跟着地，似乎生怕惊动什么。

    然而三两步之后，她忽地瞥见洪非用一个怪异的姿势堆在地毯上，于是口中猛地发出一声惊呼。

    迅速捂住嘴巴，她本想转身离去，却又被洪非身上升腾的金色气流所吸引。

    此时，洪非的双臂又一次在金红相映的光芒中变得近乎透明，手臂中的血管内游动的是纯金色的液体。

    滴答！

    汗水顺着面颊滑落后聚集在鼻尖，而后滴落在毛茸茸的地毯上，溅开一朵白色的水花。

    不只是面部，连同胸口与腹部，那一块块棱角分明的肌肉上同样坠着一滴滴水珠，它们在重力作用下不时脱离身体向下坠落。

    梅的目光向下望去，只见洪非身体所对应地那一片地毯已经完全潮湿得像是被浸在了水里。

    当然，她的眼神总是莫名地被吸引到了赤条条的身体上。

    蓦地，洪非口中发出一身饱含痛苦的呻吟，随后身体又开始一轮急速的颤抖。

    见状，梅放下抬起的脚步，眉头紧拧着，看了看门口，又看了看洪非。

    最后，她还是一咬牙将手中的纸张和钥匙往桌上一扔，关上门后快步来到洪非身旁。

    她伸手揽着包臀裙侧身蹲下，蹙眉道：“洪先生，你怎么了？”

    洪非微微转头，牙关紧咬，给了她一个安心的眼神。

    然而，梅却不肯离去。

    她望着洪非背后升腾的金色气流，轻咬下唇后，伸出一根手指向前谈谈，手指所到之处，金色气流纷纷避开，当她的指尖触碰到洪非的后背时，她再次惊呼一声猛地收回手指。

    “你好烫！”

    洪非无奈，干脆继续趴着闭上眼睛。

    梅看了看他的身体，快速思索之后突然起身冲进浴室。

    不多时，她提着一桶冷水走了出来。

    抬着桶轻轻浇灌而下，冷水触及皮肤之后滋滋作响，温热的水汽骤然升起。

    这让梅愈发感到震惊。

    一桶之后，她快速返回浴室再次接水提了出来，客厅转眼变得一片潮湿，地板上转眼布满了一层浅水。

    而被当做花一样浇水的洪非在这个过程中，倒也觉得舒服了那么一丁点儿。

    滚烫的原由是龙之力，但是此刻他的僵直来自于身体的突破，所以痛苦并没有减缓多少。

    但好歹是梅的一番好意，洪大师心领了。

    片刻之后，梅再次用手指戳了戳洪非的后背，没有感受到滚烫之后，她终于扔掉水桶一屁股坐在沙发上重重喘气。

    然而待呼吸平复过后，心中尴尬顿生。

    正当此时，洪非倏地双拳用力，身体颤抖的幅度陡然加大，这是突破前的最后一波撕裂重组，撑过去之后，洪大师的实力又将突飞猛进。

    只不过旁人并不知道这一点。

    梅见状后突然站起蹲到他身边。

    她双手无所适从地在洪非体外晃来晃去，口中断断续续地道：“洪先生，你……你这怎么了，要不要我给你叫救护车？”

    神特么救护车！

    洪非摇头，牵动身躯后不禁闷哼一声。

    洪非体外的金光渐渐收敛，从臂膀到躯干，再到双腿，浑身上下的水渍一点点蒸发殆尽。

    闻声，梅更不知该如何是好，她望着眼前的身躯，忽地轻咬下唇，旋即竟然直接张开双臂抱了上去。

    两个身躯紧贴，高低起伏的肌肉线条让梅的心脏猛然一跳，牵动着她的身躯也跟着重重一颤，她口中呼吸蓦然间粗重起来，接着将脸庞也直接贴上了洪非的后背。

    洪非大概是僵硬了一下。

    不多时，突破结束，洪非张开嘴巴，喉中一口浊气顺畅地吐出。

    “我没事了。”

    “嗯。”

    话音未落，洪非只觉环抱在胸前的双手忽然间轻柔地摩挲起来，其中一只手更是悄悄地划过腹肌一路向下。

    洪非眼睛一瞪，心道：不……不要……那里不可以……

    只不过身体却老老实实地丝毫未动。

    要动，也不是现在动。

    ……

    斯塔克大厦。

    由于政府的介入，逃离城市人员的回归，弗兰克等人从搜救中抽身而退，他带队重返斯塔克大厦，只见复仇者们也同时聚集起来，众人围着洛基一动不动。

    进门之后，七人并排站开，弗兰克上前一步，酷酷地道：“他去哪儿了？”

    史蒂夫：“刚才他好像突然有事就离开了。”

    “走了？”

    “他说了会回来的，我们正在等他。”

    史蒂夫的话没有招来任何反驳，纵然是托尼·斯塔克，此时也没有多余的话可讲，毕竟洪非虽然是敌人，但刚才却又成了不折不扣的功臣。

    哪怕有些人心里暗叫离谱，可表面上却不敢有丝毫表露，至少在这件事情上不能随意发表反对意见，否则参战的某些超级英雄不会答应，那些被拯救的普通人更不会答应。

    弗兰克微微颔首，朝后方挥了挥手臂，六个人这才从解除了严谨的站立姿势，纷纷迈步活动开来，抑或是找个地方席地而坐修养精神，即便三五成群凑在一起聊天，他们的声音也压得很低，没有影响到其他人。

    这一幕让史蒂夫看得心里更加舒服：这才是一支真正的团队该有的模样。

    弗兰克走向洛基，洛基也抬起头来与之对视。

    此时，洛基的双手双脚都被铁链束缚，他的目光里看不出任何失败后的落寞，反而充盈着淡淡的笑意。

    索尔站在一旁，见状主动开口道：“他是我弟弟，虽然不是亲生的。”

    弗兰克瞥了他一眼，点了点头后转身走到一旁。

    房间里非常安静。

    浩克坐在地上，与不远处的憎恶对视。两个大怪兽的眼睛都是一眨不眨地看着对方。

    伊凡也在盯着托尼。

    叶莲娜走向娜塔莎，搂着她的肩膀带着她走到一旁小声交谈起来。

    而其他人则是你看我，我看你，谁也没有说话。

    忽地，房门打开，神盾局的特勤小队走了进来，一群人纷纷转头注视。

    朗姆洛和西特维尔等人身躯微微一滞。

    随即，朗姆洛定了定神，上前道：“我们过来接收罪犯和物品。”

    索尔瞅了一眼洛基，看着他的笑脸，顿时失去了反驳的欲望。

    弗兰克此时却坐在一旁说道：“现在还不行，等会儿再说。”

    朗姆洛转头看向弗兰克，又瞥见他身旁一群穿着黑甲的人，脑中顿时回想起了当初在兰德大厦的遭遇，眼底也瞬间闪过一抹凶光。

    那一次，他可是被洪非打惨了，整张脸都破了相，幸好神盾局的医疗整形技术很不错。

    想了想，他道：“这是我们的任务。”

    不料，大头丝毫不给面子地跟着驳斥道：“任务也得等！”

    朗姆洛还要开口，西特维尔及时道：“好，没问题，那我们待会儿再来。”说着，他拉着朗姆洛退了出去。

    房间里再次沉寂下来。

    良久，大厦外传来隆隆的空气震爆声，一群人转头望去，洪非已经穿着战甲落到了房间外。

    步行入内，面甲打开。

    “哟，都在呢？”

    弗兰克：“都在等你。”

    托尼瞥了他一眼，随即转身背对着他，继续自顾自地喝酒。

    史蒂夫上前询问道：“你去哪儿了，怎么这么久才回来？”

    洪非亲和一笑：“我回了趟家，又忙活了一会儿，让大家久等了，实在抱歉！”

    “确实很久，不过算了，没什么大事，你过来看看，东西都在这儿了。”史蒂夫拉着他上前，指了指洛基，又指向一旁的两件东西。

    宇宙魔方和心灵权杖。

    史蒂夫问道：“这两件物品应该怎么处理？”

    洪非扫了一眼众人，不答反问：“你们呢，有什么想法？”

