    许阮清心里有点抵触，怕宋谨之又以为她在搞事情。

    “欸，阮清，你就跟我一起吧，一个人的话我有点怵。”

    她：“………”

    难道加个她就能有什么变化吗？

    “去吧去吧？”

    都是校友也不大好拒绝。

    许阮清：“……行吧。”

    “那走吧。”

    许阮清又看一眼她的餐盘，一两饭都没动几口，菜也是，完好如初的。

    “你已经吃饱了吗？”

    邓思乐说：“对啊。”

    她盘里的肉却几乎都没了，许阮清觉得，自己跟她一比，简直就像个饭桶。

    她：“………”

    ……

    这次和邓思乐一起来，宋谨之正好在办公室里，不过他还是一如既往的忙，连说请进时，头都没有抬一下。

    许阮清和邓思乐站了好半天，他似乎没有什么主动问话的意思。

    邓思乐看了眼许阮清，小声说：“要不然你开个口吱个声？”

    emmm。

    好像也没什么其他办法。

    许阮清清了清嗓子，叫了宋谨之一声：“宋总监？”

    她的声线属于那种甜中带一丝沙哑的，在这么安静的氛围中还是有些突兀。

    他一顿，抬起头。

    向往常一样，冷冷的，没什么多余的表情。

    “…邓设计师找你。”看得她头皮发麻。

    宋谨之才看见她身边的邓思乐。

    邓思乐有点紧张，说：“总监，我听许秘书说，她因为总经理的原因，没有办法陪你去苏小姐的生日宴了，所以我想知道你还缺不缺女伴。”

    长长的一大段话，全靠一口气说下来。

    邓思乐还是挺厉害的。

    不过什么叫她因为总经理的原因，她不能给宋谨之当女伴的？

    就不能说是因为工作的原因么？

    邓思乐继续说：“如果缺的话，那您看看我行不行？”

    宋谨之皱了下眉，那种很不经意间毫无意识的皱眉，用心理学的知识来解释的话，是抗拒和拒绝的意思。

    宋谨之大概不会同意的。

    看来宋谨之不是对她一个人有偏见，而是对所有人都这样。

    其实许阮清现在的心情有一些复杂，一方面，她心疼邓思乐被拒绝，另一方面，虽然很自私，但她挺开心宋谨之没有同意。

    欸，可能她骨子里并不是什么好女人。

    邓思乐此时的想法就没有那么复杂了：“宋总监，你看我可以吗？”

    许阮清看了眼还在垂死挣扎的邓思乐，没说话，也不知道该说什么。

    她只好去看另一位当事人。

    只是有点不巧，她觉得他的眼神似乎刚从什么地方移开。

    许阮清再认真的去看，又见他眼神稳的很，根本没有任何的飘忽。

    难不成她最近工作认真到两眼昏花了？

    宋谨之还是没有做出任何的表示，只是默默的按上了刚刚开着的笔记本。

    气场有点冷。

    许久，他问：“你也是c大的？”

    邓思乐连忙接话：“对。”

    “哪届的？”

    她指指许阮清：“大她一届。”

    “怎么知道来找我？”

    “许秘书告诉我叫我当面来找你。”

    宋谨之又不说话了。

    莫名其妙的对话。

    不知道意义在哪。

    但宋谨之突然深深看了她一眼。

    “宴会在后天，自己去准备礼服吧。”

    同意了。

    宋谨之竟然同意邓思乐给他当女伴。

    许阮清：“………”难道他并不讨厌主动的吗？

    邓思乐：“谢谢总监照顾校友。”

    宋谨之淡淡“嗯”了声。

    许阮清：“………”

    她也是校友啊，怎么不见他照顾她的？

    不照顾也就算了，还删微信。

