    温酒女子双掌一挥，一掌轰了过去，结界大门打开了。众人纷纷往里面走去。当朱清走到温酒女子身旁的时候，她把朱清叫住，说道：“朱清公子，见到你真的很开心，你是第一次进去，一切要注意。”

    “放心，我会的。”

    “好的，进去吧！有机会我们再来商量一些重要的事情。”

    朱清微微一笑，便和张人龙走进了结界大门，经过一阵的传输，来到一个充满绿色的世界。到处长满了树木，鲜花，草原，连成一片，非常的精美。

    朱清看着张人龙，问道：“你进来过这里吗？”

    “当然，这次是我第三次进来这里面了，这里除了灵气深厚外，还有很多古迹散落，虽然现在已经没有人在这里住，很久以前肯定是有人在这里住的。”

    “何以见得？”

    “你跟我来，我带你去一个地方看看就知道了。”

    “好的。”

    张人龙御剑冲天而起，往西方飞去，朱清笑着御剑追了上去。张人龙认识去路，飞行小半个时辰，终于到达了目的地。

    只见那里是一座废弃的古城，残瓦断壁，凌乱一地。从空中看下去，相当的庞大，可以看出当年的恢弘和规模。

    他们飘身落入城中，站在残瓦断壁上，朱清感叹说道：“这里当年是一座非常宏伟的城池，你知道这座古城的来历吗？”

    “当然知道，这座古城就是当年北海龙王的宫殿所在地啊，整个莱茵城的人都知道。”

    朱清内心一阵惊喜，想不到这里就是北海龙王的宫殿所在地，怪不在外面没有任何记载，原来是另一个世界里面。

    要是这样推断，那么北海龙王的坟墓应该就在这个世界里面。

    三天时间，他有三天时间寻找北海龙王的坟墓，时间非常的紧迫，他一定要抓住这个机会寻找到北海龙王的坟墓。

    “北海龙王，是一个大人物，张兄弟，那你知道北海龙王的坟墓安葬在那里吗？我想去拜祭一下这位先辈？”

    张人龙苦笑说道：“北海龙王离开我们都有两千年了，岁月那么长久，坟墓早就不知道在什么地方了。”

    “原来如此啊，我认为，既然这里是北海龙王的宫殿，那么他的坟墓应该就在这个世界里面。”

    “按理说，应该在这里面。只是那么大，很难寻找到的。”

    “我想北海龙王当年那么庞大，武功修为也是一代霸主，他的坟墓里面肯定有非常厉害的武功秘籍和堆积如山的灵石，我们要是能进入，一定会得到非常多的好处。”

    张人龙听到朱清这样说，内心一阵惊喜，谁不想富有，谁不想变强大，立刻说道：“我们立刻去寻找吧。”

    “不急，我们先分析一下，看怎么样的状况，才决定怎么寻找，可以节约时间。”

    “好的，说的非常有道理。”

    朱清沉思了一会，说道：“你对北海龙王有多少了解？”

    “不怎么了解。只知道他喜欢北方，就连城池的大门都向着北方。”

    “北方？如果这个北海龙王喜欢北方，我们是不是可以推断他的坟墓就建在北方呢？”

    “要是这样分析也是合情合理的，要不我们往北面去看看。”

    “好！”两人往北方飞去，边飞边看地面是否有遗迹或者高的小山锋，一路飞行都是平坦的草原，一片绿油油的，望不到边际。

    难道方向错误了吗？

    看来分析出了问题吗？朱清在内心考虑着，不过他不可能这么就放弃掉这条线索，起码要走到尽头才会折返。

    两人飞行，就在这时，只见前往出现一队鹿群，有十多头，为首的那一头的鹿角是金黄色的，非常抢眼。

    张人龙立刻惊喜说道：“朱清公子，你看，鹿王，是鹿王。”

    “就是那头金黄色鹿角的鹿？”

    “是的。你稍等，我去击杀了取了内丹，马上就回来。”张人龙一个箭身过去，一剑挥出，便将鹿王击杀，倒落地上，正要准备取内丹。

    便看到两个青年飞了过来，其中一个青年一剑刺向张人龙，由于来得太过突然，张人龙慌忙闪避，勉强闪避开去。

    勃然怒道：“你们想抢内丹吗？”

    “废话，想活下去的话，给我们滚。”

    “凭什么让我们滚？”

    “不滚就得死。”

    “那就看谁有本事了。”张人龙一剑回了过去，这样的气，他那里受的了。两人激斗了一起。

    朱清看着对方来抢夺他们的内丹，心中就有一股怒气，看着张人龙和其中一个青年战斗了起来。

    另一个青年冲着他咧嘴一笑，对着他就是一剑。朱清冷笑一声，因为对方的实力只有真仙境界二星的境界，这样的境界，在朱清眼里，就是渣渣而已。

    面对他刺来的仙剑，朱清根本就没有任何动作，眼看朱清就要倒在他的剑下，忽然在他们之间闪过一道幽光，青年便倒地死去。

    拔剑术！

    朱清运用了拔剑术将对方击杀了，仅仅一招而已，对方可能连死都不知道怎么死的。

    正在和张人龙的决斗的青年看到自己的伙伴一下子就给朱清杀死，内心一阵窒息，想不到这个大罗金仙境界的家伙那么厉害，完全颠覆了他的常识。

    内心是恐惧的，就算自己杀了张人龙，面对朱清也是死的，便有了逃跑的意思。猛然一击，攻向张人龙，然后一个闪身，往后飞去。

    朱清早就看出他的意图，一个闪身，拦住他的去路。

    青年立刻停住身形，惊恐的看着朱清，怒道：“给老子滚，不要多管闲事，小心我要了你的小……”

    “拔剑术！”

    朱清再次使出，一剑便结果了他。青年的尸体随着幽光的消失，整个尸体掉落地上。

    张人龙这时闪身过来，惊叹说道：“朱清公子，你的实力太强大了。我还和他打了那么久，也没有占到便宜。”

    “运气运气，你赶紧去取内丹吧，然后我们继续前进寻找北海龙王的坟墓。”

    “好咧！”张人龙飞身过去，取了内丹，便和朱清继续飞行，希望能在北边方向寻找到北海龙王的墓地。

    两人离开片刻。

    突然闪身来了七个人，看到二人的尸体，为首的一个青年勃然大怒：“是那个畜生杀了他们的。给我追，我们要把他杀了，竟然敢伤害我们宁家的人。”

    身旁的一个青年说道：“宁大公子，往那个方向追呢？”

    “废话，当然是北方了，我们家族的人被杀之前，会有一个意识会指明对方逃离的方向的。”

    “好的，那么我们就往北方追吧。”

    七人飞速追了过去。没有多久就追上了朱清他们。

    宁大公子带着人立刻将他们二人围住，叫喊道：“前面那两个人是不是你们杀的。”

    “不是！”张人龙立刻否认。

    “不是？”宁大公子充满狐疑的看着他们。

    朱清耸了耸肩膀，说道：“两个人都是我杀的，有什么问题没有？”

    “他们是我宁大家族之人，你竟然敢将他们杀死，你们今天也是必死无疑。”

    “宁大家族很大吗？”朱清反问道。

    张人龙这时插话说道：“朱清公子，你是外地人，不清楚宁大家族是莱茵城第二大家族，仅次于鹿家的家族，实力非常的强大，这位是宁大家族的宁风宁大公子。”

    朱清点了点头，说道：“原来是所谓的宁大公子，人是我杀的，怎么样？”

    “一个不知道天高地厚的家伙，现在就取你的性命。”宁风立刻下令说道：“给我杀了他们。”

    宁风身后的六个青年，立刻祭出仙剑，飞速的攻击向朱清和张人龙两人，速度如电一般。朱清冷哼一声，面对六个人，因为人是他杀的，不想连累张人龙，为了一口气杀了六个人。

    “枯寂奥义！”

    使出意识攻击，六个人登时身形微微停顿在那里，像傻了一样，朱清一剑横扫千军过去，六个人的脖子全部被割断，鲜血直喷，发出咳咳的声音，双眼一白，倒地死去。

    一气呵成！

    精彩万分！

    宁风看到这一幕，简直就是傻了眼，震惊！

    一个大罗金仙境界四星的人，一口气便将六个真仙境界二仙的高手击杀，真是世界绝无仅有的创举。

    朱清的目光落在了宁风的脸上，冷冷的说道：“接下来，你还有什么要说的吗？”宁风的内心几乎要跳出来，脸色有点苍白，不敢再说话。

    朱清也不想杀他，毕竟是莱茵城第二大家族，自己目前还是莱茵城待，自然要拿捏分寸，怒视着他，寒声说道：“滚！”

    宁风心中一松，立刻转身离开。

    张人龙看着宁风离开，问道：“朱清公子，怎么放他走呢？现在将他杀了不是没人知道吗？”

    “你说的不是没有道理，只是做事不要做的太绝。”

    “说的是！”

    两人说完，继续往前飞行！前方的路依旧是平原，一路平坦。

