    “看完长达三小时的毛片初剪版，我向电影的制片人和剪辑团队提出了质疑：

    “那部分在我强烈要求下导演才答应补拍的镜头究竟去哪了？”

    那位年纪甚至比我还小的投资人兼制片人袁郁秋嘴角浮出的那抹轻蔑的笑容，让我意识到在那一刻自己已经再无撤退可言。

    同样也是在那一刻我下定决心，哪怕付出再大的代价，也要阻止这部电影公映。

    最后，我做到了，即使付出了沉重的代价。

    是的，我是亲手签下了一份即刻开始限制自己六年内出演主流院线公映电影作品的调解书，但我也抵挡住了他们。

    因为我坚信这样做是值得的，只有这样才会让我所心爱的华国电影未来变得更好。

    我也希望类似这样的电影、泛泰娱乐这样的制片公司以后不要再出现。

    劣币驱逐良币，这样的作品对我国电影市场良性循环的发展是一记史无前例的冲击。”

    苗妙还用红色的字体签注了这一段文字，她是这样写的：

    “我不在乎全世界怎么诋毁你，反而我很庆幸你有了这样的一段经历。

    让你有了时间去扩大那个源于年少时你不经意间开始启动，却始终涓滴不绝的善举，才有了<木棉健康成长基金>。

    如今那些过往漫天洒下的种子逐渐在这片土地上默默生根发芽。

    清哥你改变了很多失去双亲的小朋友他们未来的人生。

    正是这样才有了紧接着后面十六岁苗妙一腔孤勇闯帝都的故事，才有了这家小而温馨的工作室。

    加油哦，晏清先生，你这一路上并不孤单。”

    晏清这才算是完全明白了两人单独相处时苗妙对晏清那种依赖、信任、甚至儒慕之情来自哪里了。

    晏清成名之初便开始持续资助粤东省绍关市或者还有其他地方的一些失去父母亲的小朋友，苗妙的成长经历里，晏清可能扮演着亦父亦兄的角色。

    原本就一直在内心里提醒自己要善待她的晏清，更加心疼和喜爱这个乖巧懂事的姑娘。

    晏清对于穿越这件事，理解其实全都来自于前世看的那几部数量有限的网文小说。

    一般主流设定都是主角穿到各种废材身上，乍一穿越过去必然遇到欺压羞辱的情节，什么退学、退婚、失业之类的那都是小意思。

    随着情节的层层铺开，面对走投无路、众叛亲离、孓苦伶仃、满身伤病困境的主角以身残志坚、一路逆袭、装逼打脸，最后成功上位、升职CEO、迎娶白富美。

    只有这样才能让一众读者心神向往，感叹各种爽点层出不穷，与天斗与地斗与人斗最后斗破苍穹才算是穿越重生为人的意义。

    「我这算什么，一进游戏发现自己已经满级账号，仓库里遍地宝藏神器。」

    「这样的经历传回去，用六老师的话来说，这是要当着全国人民的面谢罪的。」

    「平行时空中的这个身份的主人已经做得如此优秀了，让我这个二流音乐制作人穿越过来之后该以什么样的姿态面对这些荣光。」

    「隔壁陈列室里还空着那么多展柜，或许这就是我穿越过来的意义吧，要努力去把这些空的展柜填充满，而且自己年轻的时候也是这般的尖锐和激烈地对抗着那个世界中恶的一面。」

    晏清胸中激荡不已，他在这一刻真正找到了一种归属感。

    「选择用一种更成熟的方式代替他在这个时空里完成他的梦想和愿望，才算是不负自己重活一场，才不算让这另一位晏清留下的这些荣耀蒙羞。」

    这个时候晏清万分庆幸自己至少身上还有带过来的记忆，装满了很多很多另外一个世界的馈赠，那些经典的作品堆砌成的宝贵精神财富。

    「加油努力吧，晏清。」

    下定决心发誓要变得优秀起来的他，操作着那台数字放映机开始放映那部2013年与16岁的易祎合作，分别担纲男女主角的电影《勇敢》。

    晏清咬着签字笔的笔头，跟着大荧幕的映画在脑海里一帧一帧的还原着主角张嘉志的神态、举止等。

    《勇敢》这部片子是部描述华国沪海某高中校园生活的电影。

    在晏清一路看下来，当时略显青涩的易祎优秀的诠释了关可盈这个角色——一个家境优渥学习成绩出色的高一女孩儿。

    电影是以关可盈在新生学期充满青春期阵痛的跌跌撞撞经历作为主线的，并从一个十六岁花季女孩的独特视角深度展现出了一幕幕当前沪海乃至整个华国高中校园里的一些缩影。

    电影狠狠批判了早恋问题、校园霸凌、攀比成风、爱慕虚荣、嫌贫爱富等等错误价值观，也歌颂了当代华国青年群像面对迷惘、外界诱惑、学习压力表现出来的值得赞美的勇气和态度，以及少年间真挚感人的同学情谊。

    而晏清饰演的男主角张嘉志，演技堪称完美，将一个单亲贫困家庭出生的十八岁高三转校男孩半年时间内的黑化史诠释得入木三分。

    面对校园霸凌，张嘉志从懦弱转变到奋起抗争最后黑化为施暴者。

    面对贫困所窘买不起校服的他，张嘉志从敏感不安到学会伪装泰然自若。

    面对情窦初开的女孩，张嘉志从自卑、拒绝转变到会使用各种花招利用和伤害女孩。

    张嘉志将单纯的关可盈当成了猎物，从做局假装英雄救美到一步步将可盈诓骗到手。

    随着剧情推进张嘉志的黑化愈加严重，他也一步一步控制着关可盈跟他一起渐渐坠入校园霸凌犯罪的深渊。

    公映版本的剧情走到最后，关可盈最终在父母朋友的帮助下鼓起了勇气走出了噩梦般的早恋，机智勇敢的收集了张嘉志的一些犯罪证据，配合警方将张嘉志绳之以法，保护了自己也保护了更多的同学不受校园霸凌的伤害。

    然而在硬盘中还有一套导演剪辑版的《勇敢》，结局走向堪称暗黑。

    关可盈在电影中某个关键的时间节点上做出了完全不一样的选择，她泪中泛着晶莹，嘴角含着笑容，对神色绝望的张嘉志说了一句：

    “张嘉志同学，从今往后，请多多指教。”

    自此便陪伴着张嘉志一起坠入无尽的罪恶深渊。

    易祎的演技在这个导演特别剪辑版本中表现出来的水准比公映版本更高一些，能够选择一起黑化当然也算得是“勇敢”。

    前天易祎在舞台上跟晏清有过多次互动，现在晏清再回想起来当时自己因为缺乏信息，所以选择克制的应对风格至少没出纰漏。

    补到这个结局之前晏清一直担心自己引起了易祎的怀疑，从公映版本的《勇敢》来看完全找不到易祎对他一口一个“我的张嘉志同学”的动机，看来易祎也明显更喜欢这个版本的《勇敢》。

    看完两版的《勇敢》后，晏清就着笔记上记录下来的多个张嘉志情绪爆发镜头的精确时间点，起身来将这些片段重新在荧幕上反复循环播放。

    他全力调动着浑身上下的肌肉跟着大屏幕上的张嘉志一起喜怒哀乐。

    这样反复调用肌肉记忆去刺激身体，是晏清昨天想到的新法子，他打算尝试一番，看这样做能否恢复部分这个身体的记忆。

    退一万步说，即使不能找回任何记忆，至少也能让晏清彻底继承下这一身高超的表演技巧，同样也能加强对自己身体的控制力。

    前天在鹊桥通道里的身体失控那一幕给他留下了深深的阴影。

