    这位花魁似乎刚刚沐浴完，里面除了一件裹胸之外，就披着一件薄如蝉翼的轻纱，青丝高挽，露出莹白修长的脖颈，刀削般的香肩和胸脯上挂着几滴没有擦干的水珠，在烛光里反射下，闪着魅人的光芒。

    房中暗香浮动，袅袅白烟在香炉里面升起，闻之让人迷醉，看着对方半透明纱衣下那凝脂如玉的肌肤，刘枫感觉自己血液的流动仿佛都加快了许多。

    不愧是乾京第一花魁，这魅功一般人根本抵挡不住，可惜遇上了刘枫这位阅尽千片的男人。

    “那等他什么时候能来，再来找我吧。”

    他说完，转身就要离开。

    “且慢！”

    白梅情急之下，也不顾露不露了，连忙抬脚一踩身前不远的凳子，整个人一跃而起，在半空中一个360度空翻，落在刘枫身前。

    看到刚刚白梅半空落下那一幕，刘枫不由吟诗道：“深林人不知，明月来相照，好诗，好诗。”

    白梅整理了一下散乱的纱衣，强颜笑道：“镇西王好文采。”

    刘枫看了一眼对方，意味深长道：“不过应景而发，而且这诗也不是我作的。”

    “应景而发？”

    白梅扫了一眼外面黑漆漆的天空，别说月光，就连平日里那漫天星河都已经被云层遮盖，何来应景？但这不重要，只要能把镇西王留住，就算他说太阳从西边出来，也是对的。

    “王爷，可否给奴家一点点时间，殿下虽然没有来，但是已经授权与我，我们可以谈一谈。”

    “你确定你能做主？”

    “能！”

    白咬住下唇，这时候，就算不能也要能了。

    她很清楚，如果今夜不能谈好，明天就没有机会了，暗察司那些狗鼻子可是灵得很，不管自己有没有暴露，明天肯定会来抓自己去审问，这里不能待了。

    “那行，李军他想要我帮他做什么？”

    刘枫也不拐弯抹角，直接问道。

    “殿下希望王爷能够帮他和贵妃娘娘一起离开乾京，并护送到靖州。”

    自古无情帝王家，如今，李军的处境越来越严峻了，就算有外祖父这个中书令力挺，一旦李熙顺利登基，绝对逃不过被囚或者被杀的命运。

    靖州都督乃是李军舅舅，如果能够安全抵达靖州，山高皇帝远，他就能够借助这股力量，与李熙周旋。

    在白梅希冀的目光下，刘枫点了点头，“我可以帮他，不过我能得到什么？”

    “邛州，殿下可以将邛州送给王爷！”

    “邛州？”

    刘枫有些意外，李军也太大方了吧，邛州虽然只是一个下州，但也是一个州啊，说送就送，让他都有些不好意思讨价还价了。

    “王爷尽管放心，殿下已经签好了条约，邛州都督是中书令学生，暗中已经投靠了殿下，只要殿下顺利抵达靖州，王爷即可派人接收邛州！”

    白梅说着，从裹胸里面掏出一条白色丝巾，上面不但有写好的条约，还有李军的私人印章和指纹。

    此时此刻，刘枫除了接受之外，实在想不出拒绝的理由了。

    “二皇子打算何时离开乾京？”

    刘枫拿过丝巾扫了一眼之后，塞进怀里。

    “越快越好，最好是在大皇子登基之前。”

    毕竟一旦李熙登基，成为乾国之主，想要对付二皇子就太简单了。

    离开暗香院，刘枫感觉走路都有些飘了。

    事情比他预料中还要顺利，看着眼前万家灯火的繁华乾京，繁华的背后却透着一股迟暮之气。

    大乾朝立国六百余年，由盛转衰之势，已经是不可逆转了，12州如今只剩下6个半，再过些日子，或许会更少，这位迟暮的巨人终究是挡不住历史的巨轮，即将倒下。

    刘枫需要做的就是加快它倒下的速度。

    “李炽那边有没有异常？”

    帮一个是帮，帮两个也是帮，刘枫还是很愿意助人为乐的。

    “暗察司的人看得很严，没查出什么动静，不过我们的人发现了陈升的人。”

    尽管乾京是暗察司的大本营，但是经过长时间的努力，厂卫还是在这里扎下了钉子。

    “陈升？”

    刘枫愣了一下，自从这家伙跑去蒙州之后，已经很久没有动静了，记得乾帝驾崩前，将他也招了安，还封了一个蒙州都督和安乐侯的爵位给他。

    “他也来乾京了？”

    “刚到不久，一进城就去了大皇子的府邸。”

    “哦，这是要抱李熙的大腿吗？”

    对此，刘枫并不感到奇怪，蒙州现在被他还有北魏困得死死的，除非他率军攻入西齐，否则等待他的只要被吞并的命运。

    刚回到府中，刘枫发现府里又来了不少客人。

    “都来了哪些人？”

    “陈升的军师徐晔，北魏的司马亦，蛮族的使者，西齐和南夷的使臣。”

    听到这些人，刘枫就感到腻歪，不用说肯定没有什么好事，他摆了摆手，“天色太晚了，让礼部的人去应付他们吧，我就不过去了。”

    “是！”

    后院。

    刘枫刚走进来，四名贴身侍女就迎了上来，先将他带到浴室泡了一个舒服的热水澡，然后就躺在床上享受她们的按摩。

    “爷，刚才周清姐姐和吕旖姐姐在外面捡了三个人回来。”

    说话的是春梅，水汪汪的大眼睛里面满是八卦。

    “对，那对双胞胎姐妹，可漂亮了。”

    正用小锤子给刘枫敲脚底穴位的夏雨接口道。

    这一下，躺在床上闭目养神的刘枫顿时睁开了眼睛，“去，把吕旖叫过来。”

    “我去！”

    春梅立刻举手道。

    没过多久，一脸困意的吕旖眯着眼睛摇摇晃晃地走了进来，一屁股坐在地上，迷迷糊糊道：“吕旖拜见君上，不知君上深夜召见所谓何事？”

    “听说你和周清捡了三个人回来，他们是谁？”

    刘枫扫了一眼吕旖敞开的衣襟，淡淡道。

    “那三个人？哦，周清姐说是君上的熟人，看他们在大街上被人欺负，就带了回来，说等你处置，现在安排在南厢房那边，你把人叫过来就是了，我太困了，先睡一会。”

    说完，整个人就趴在了地上，睡了过去。

