    卡通小云在进行网络信息监听时，一般只关注一些陈岳所设定的关键词汇。但是凡是与陈岳有过不愉快，有过恩怨的人，卡通小云都要对他们进行重点监听。

    毫无疑问，贾德民父子就在卡通小云的重点监听名单里面。贾德民父子这番谈话被陈岳‘听’了个清楚。

    “原本我明天晚上还想让贾德民父子大大出丑。不过既然他父子俩都已经认怂，那我也就不为己甚，明天晚上小小地挤兑他父子俩一番就行。毕竟他们现在对我已经没有丝毫危险。钢刀虽利，只斩猛虎，不斩蝼蚁。”陈岳心情愉快地想道。

    “陈岳，你在笑什么？”与陈岳同桌吃晚饭的柳茵茵好奇地问道。

    华国星空的总部搬迁到碧玉城之后，陈岳的生活已经走上正轨。柳茵茵因为与陈岳比邻而居，现在已经不怎么处理公务，只是专注于修炼。而李倩也是如此。所以柳茵茵每天都与李倩同出同入，很多时候甚至就干脆在陈岳家里吃晚饭。

    由于柳茵茵与李倩的修炼体质是天纵之选，即使她俩都已经错过了最佳修炼年龄，可是在基因修复液的超强作用下，两女的这点遗憾已经基本上得到了弥补。在进入明劲初期之后，基因修复液的后劲甚至支持着两女冲进了明劲中期，两女的修炼进展速度才有所下降。

    值得一提的是，两女不但体制超凡，在精神力修炼上同样很有天赋。她俩在精神力功法上面的进展速度甚至还超过了她们在身体武力上的进展。这就让两女都能够很好的掩饰住身上的真气波动，让即使是先天期的大宗师都很难看透两女的虚实，只会认为两女是普通人。

    两女除了还没有实战能力，在修炼的其它方面简直无可挑剔。陈岳对此是极为满意。两女的实战能力差一点不要紧，现在主要是先把等级提上来。实战能力的问题可以在以后慢慢解决。

    听到柳茵茵的问话，李倩也略微好奇地看向陈岳。

    现在李倩住在了陈岳家里，她与陈岳之间也慢慢地没有了以前的那种冷淡。她甚至渐渐地以这栋海景别墅的女主人自居了。她虽然还是没有与陈岳同房行夫妻之实，但心里已经不再抗拒和陈岳这个没有血缘之亲的异性接触。

    而在夫妻之事上，陈岳也对她和柳茵茵都讲过先天之后再行男女之事是最合理的事情。李倩和柳茵茵对此都持无可无不可的态度。

    特别是柳茵茵，对此更是没有多想。她连和陈岳有没有未来都还不知道。如果我和他没有未来，那我宁愿终生不嫁。柳茵茵心里经常这样想。

    因为柳茵茵的心态保持得很正常很稳定，而陈岳对柳茵茵也是发乎情止乎礼，所以李倩根本就没有往另外的方向上想。李倩不是那种小肚鸡肠的女人。

    “哦，我是想起了上次企业募捐会上，明珠基金的贾德民父子曾经与我打过的那一个赌。”陈岳微笑着说道。

    “是吗？我想那两父子现在一定在焦虑不安。我甚至在想，他们父子明天晚上会不会不到场。”柳茵茵也笑着说道。

    陈岳与贾德民父子的那个赌约在圈子里传得甚嚣尘上，柳茵茵如何不知？

    “那父子俩以为自己有几个钱就了不起。其实他们哪里知道世界有多大？”李倩也难得地发表了意见。

    陈岳哑然。贾德民拥有资产两百多亿接近三百亿，可不只是 ‘有几个钱’。

    不过，这些钱在李倩眼里确实不多。李氏集团在得到华国星空在数据库业务上的大力支持之后，目前也投入了健身器材的开发生产。李氏集团的市价资质比起以前猛然增长了百分之二三十以上。而李倩的个人资产也正式达到了两百亿以上。

    这些资产虽然还比不过贾德民，但是这没有计算陈岳的‘个人资产’呀。

    要说陈岳的个人资产，地球社会对星空集团估值四万亿米元以上，这些全是陈岳一个人的。

    所以说钱对陈岳来说，才真正的只是一个数字。

    “其实，他们的钱在普通人眼里还是一个天文数字。明天晚上他们肯定会到场，因为不到场的话他们的损失会相当大，几乎要失去商业前途。不过他们父子俩会赖账是肯定的事情。”陈岳微笑道。

    “这两父子真不要脸。”李倩马上将贾德民父子要赖账的事情实锤。

    “不要脸总比不要钱好一些。那毕竟是一百亿，差不多是他们父子身家的一半。不过他们再是赖账，我也要让他们出一些血给弱势群体，帮他们积一些德。”陈岳继续微笑。

    陈岳与两女说话时，岳母钟梅和岳父李崇道就静静地听着。

    钟梅对目前的生活现状比较满意。作为超级富豪，却住在女婿家里，钟梅丝毫没有不自在的感觉。钟梅心里早就把陈岳当成了自己的亲儿子来养，住在自己的亲儿子家里有什么不自在的？

    再说了，陈岳亲生父母已经不在世。这么大的一栋别墅陈岳一个人住着也显得特别孤单。

    陈岳从小在感情上就很亲近钟梅，如今他有了奇遇，肯定也不会忘记干妈兼岳母的钟梅。钟梅与李崇道的年龄虽然都已经超过了四十五岁，但是陈岳还是没有放弃他们。

    这段时间以来，陈岳给岳父岳母制定了极其周密的锻炼计划，让他们缓缓地增强体质。等到碧玉城的科研有了进展之后，他会利用科技手段将岳父岳母的身体状态一下子调整到巅峰状态，然后再使用基因修复液，一举把岳父岳母送进超能行列。

    他不需要岳父岳母具有什么战斗力，只需要他们的超能等级不断上升，能够得享更悠久的寿命就行了。

    钟梅夫妇在金钱上已经没有了多少追求。如今每天都能和女儿女婿团聚，对生活本就比较满意。现在又有了明确的长生希望，立即就燃起了极大的兴趣，每天倒也投入了不少时间在锻炼上面。

    他们夫妇俩的锻炼条件，不用说都是世界上一等一的条件。

    “倩倩，茵茵，你俩明天晚上都要陪岳儿出席演唱会吗？”钟梅本在静听陈岳三人谈话，忽然出声问道。

    “是的妈妈，我和茵茵姐都要去。怎么，妈妈你和爸爸不亲自去么？”李倩随口说道。

    再是专注于修炼，李倩和柳茵茵也还没有脱离红尘，对如此盛会还是会感兴趣。特别是在这场盛会上，她俩基本上会是地位最高的女人。

    “我和你爸就算了。我们在家里看直播。反正以家里这套影像设备的效果，和现场观看也差不了多少。你们年青人玩得愉快就行。”钟梅眼里闪过一丝莫名情绪，语气平静地说道。

    陈岳与柳茵茵之间的猫腻本就不明显，对这些事情不太在意的李倩可以无从察觉，但绝对瞒不过钟梅的眼睛和感觉。

    对此 ，钟梅对陈岳虽然有点怨怼，却也不是太过。因为她相信陈岳的本质，也相信陈岳对李倩的感情。还有就是，她对陈岳有很深的亲子之情，对陈岳很是宠溺和放纵。

    如果柳茵茵真的插入了陈岳与李倩小两口的生活，钟梅其实也打算认了。见惯了豪门生态的钟梅对这种事情的接受度很高。虽然她绝对不会允许李崇道也这么做。

    在这些因素支配下，钟梅也就淡淡地问了这么一句之后就不再说话。

    总的说来，这又是一顿让陈岳感到很舒心的晚餐。

