    亲，人家都在关心你幼小的心灵有没有自此受到重创，你却在关心你今天应该穿什么颜色的裙子！

    你合适吗？

    孔昂微笑：MMP……

    是他草率了，一般的小姑娘是小姑娘，苏倾城分明还是那个小魔头啊！

    元隐的脸色有些不好看。

    铁青铁青的，至于为何如此，咱也不知道，大概是因为刚才被雇佣兵拿枪口指着给气到了。

    清扫还在继续。

    威廉先生姗姗来迟，本来威廉先生应该尽快赶来支援，然而对方封锁了通道和消息，导致威廉先生只能在外面干着急，等对方撤退了才得以赶来。

    但他带来了救援队和医药箱。

    苏倾城手脚麻利地为傅修远剪开了肩膀处的衬衫，让伤口露了出来，动作熟练地局部麻醉，消毒，止血，上药，乃至缝针。

    傅修远伤的很重。

    虽是擦伤，并未造成贯穿性的伤害，但子弹是以每分钟10万转、每秒300-400米的速度铣过去的，所到之处皆是炸开。

    由此可见他伤口之深。

    一番操作下来，看得旁边的医护人员也直呼内行。

    在这些美洲人的眼中，苏倾城这个身躯娇小的姑娘应该是弱不禁风，干啥啥不行，可她在处理伤口时，看起来十分冷静，完全没有被鲜血吓到。

    孔昂早已见怪不怪。

    而他也已由专业人员帮忙处理伤口，虽然伤势很重，但孔昂也算是个汉子，取子弹时，硬是咬着牙，憋出了满头冷汗，亦是一声没吭。

    元隐仍旧脸色沉沉。

    在苏倾城为傅修远处理伤口时，他目不转睛地盯着苏倾城的动作，也不知道是被刷新了认知，还是生怕她会趁机使坏。

    苏倾城现在可没时间管他怎么想，专心处理傅修远的伤。

    愧疚，她已经说倦了。

    目前她能做的就是一直陪在傅修远身边，不再让不幸发生。

    缝完最后一针，她打了结，俯下身轻轻柔柔地朝伤口吹了口气，仰头朝男人一笑：“好了，未来几天你都要注意下，不要让肩膀沾到水哦。”

    然而一抬头便撞上了男人滚烫的视线，让她不由愣住。

    傅修远大肆肆地靠着车身而坐，微微偏着脑袋看着她，宛若深暗海底般的黑眸里似乎噙了一丝笑意。

    “像那么回事了。”

    他说。

    苏倾城更是不明所以，一愕：“什么？”

    忽然傅修远伸出长臂，大手控着她的脑袋把她捞进了怀中，温热的气息在她耳边低喃：“我说，你越来越像一个称职的未婚妻了。”

    咻~苏倾城脸色微红。

    唉呀妈，傅修远夸她了！

    瞬间她感觉脸上烫烫的，嘴角抑制不住地上扬，感觉心中那点小雀跃快要压不住。

    她感觉有点飘是怎么回事~

    被男人抱在怀中，苏倾城眼前纷纷冒出了粉红色的爱心泡泡，即便身处于杀戮后的血腥战场，也看哪哪顺眼，包括不远处一个正缓缓举起枪对准了她和傅修远的敌人。

    等等！

    敌人？！

    那敌人明显是没死透，此刻，阴狠的目光死死地盯着她和傅修远，黑漆漆的枪口锁定了他们，正缓缓扣下扳机——

