一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章楚州技校

    “当然强，他那一拳，武使都接不下！”苏洛环视四周。

    莫如同震惊道：“什么，这么说，他是封将的人物？”

    “封将？”苏洛不止一次听说。

    旁边白裙女孩，鹅蛋小脸精致，白白嫩嫩的，有些怯怯说道：“苏师兄，我听家里说过，武修从武士起步，一步步晋级，武者和武师后，就是修出明劲的大武师，后是修出暗劲的武宗，然后是劲力外放的大武宗！”

    “大武宗之上是武使，能将劲力做到隔物击毁下一个目标的地步，再往上就厉害了，那是武将，武道将领！”

    女孩叫竹溪，很精致的姑娘。

    莫如龙凝声道：“相比武道使者，武道将军，国之重器，不可轻授，武将都是封将的存在，授予崇高地位！”

    苏洛微微点头，这样的话那就对了！

    北方总组一百零八将，看来都是武将了，上次在莲花峰的三品武使，都自称是林将麾下，这位‘林将’怕就是一位武将！

    武将，武道将领，将劲力修到出神入化的地方！

    这个境界，又被称之为混元劲！

    劲力融会贯通，一招一式间，混元劲爆发，顷刻间重创方圆任何人，一掌下去，想伤你，命难保！

    若不想伤你，劲力化无，毫发无损！

    收放自如，就是混元！

    若是能做到攻防一体，必是超越武将之上的巅峰强者！

    竹溪和莫如龙，无形中成为苏洛的小跟班，可是亲眼见过苏洛和白使交手，丝毫不落下风。

    这地方太诡异，跟着苏洛走，才有安全感！

    要是苏洛知道他俩想法，一定会很无语，怂成这样，还修什么武道，回家种地养猪多好啊。

    这处神秘地方，苏洛忽略了这里的吞吐量，绝对有数千人，而且外边不断有人被带来，都是年轻人，然后分别筛选，不合格的根本不留任何情面，全部淘汰。

    苏洛三人通过简单筛选，竟然没人招呼了，就像三个流浪儿，姥姥不疼舅舅不爱。

    不过很快，一位千娇百媚的少妇到来，龙行虎步，冷喝：“苏洛，竹溪，莫如龙，过来！”

    “您好！”

    莫如龙被王凤麟一拳打怂，不由恭敬询问。

    少妇冷声道：“从现在起，你们就是我的学生，我叫倾凤仙，实力不明，以后有问题就去十六号别墅找我！”

    说完，莫如龙一脸迷糊，啥都没搞懂，傻呆呆目送她离开，久久无语！

    自己介绍自己实力不明？！

    特么的，这个破地方就没几个正常人？

    刚到被人打了个半死，结果过来个老师，简短说两句话，结果一转眼又没影了！

    都没人和他这是什么鬼地方，还有他们住哪啊！

    以后在哪吃饭啊！

    莫如龙黑绷着脸，看向苏洛，语气不善道：“苏洛，你知道这里是干啥的不？”

    嘭！

    “你语气似乎在拿我撒火？”苏洛左手微动。

    一股无形劲力，瞬息间轰飞莫如龙狗啃泥，他气得小脸发白，哼唧唧不敢找茬。

    看玩笑，这个混蛋并不比王凤麟好说话啊！

    王凤麟去而复返，眼神狐疑，不由打量苏洛两眼，瞥嘴道：“小子，刚来这里得会装怂，实话告诉你们，加入第三十七区的人，每一批学员一千人，毕业后能有三百个完好的就是奇迹。”

    “什么意思？”竹溪有些害怕。

    王凤麟冷笑：“不该问的别问！”

    “分明是你在扯这个话题！”莫如龙黑着脸。

    嘭！

    不用怀疑，他再次倒飞出去，浑身泥土，伤势也不重。

    “小子，刚告诉你，在这里得会装怂，不然就是自讨苦吃。”王凤麟玩味说着。

    苏洛皱眉问：“这是什么地方？”

    “第三十七区啊，哦，你是问你们属于那里吧，你们不属第三十七区，属于楚州技校！”

    苏洛：“……”

    这货确定不是在搞笑？

    神特么的技校！

    这地方是什么鬼技校，确定不是在扯淡？

    这事情说出去，苏洛居然在技校，听上去都像是不着调的野鸡大专啊。

    王凤麟神秘一笑，外表档案记录，他们当然是技校，可教的内容，可完全不是文化内容，而是博杀技！

    不然北方总组，去哪弄一百零八将！

    因为那些武将，都出自各大技校，当然也有大学，估计也是上面遮人耳目，防止泄露出去，引起普通人的恐慌。

    武者虽然都是人类，可拥有的实力，几乎和异能人群没两样。

    普通人要是知道这个群体，绝对会很恐慌。

    更关键的是，武者背后，更隐藏着惊天大秘，若是泄露出去，别说华夏这边，全球都会陷入无尽恐惧当中！

    王凤麟浑身充满不着调气息，带着三人深入三十七区，穿过整个三十七区，终于来到最深处的校区！

    规模不比洛大小多少，相反显得更加萧条，洛大师生过万人。

    这里呢，师生加在一起也不过三千人！

    虽然只有三千人，可想要横扫洛大，完全不费吹灰之力，因为这里的都是武者！

    普通人畏惧的强大武者，拥有可怕力量。

    苏洛也没想到，隐藏在洛山深处，还有这么一所学校。

    按照他了解的东西，要知道武者这类群体，一直是各大特别行动组所忌惮的，恨不得全部给铲除掉以绝后患。

    偏偏在这里，居然有一所培养武者的……技校！

    这本身就不对劲！

    培养大批武者，放出去只会增加不确定因素，藏在普通人群中就是定时炸弹。

    就算是苏洛，现在也无法看透这里面隐藏的事情。

    但他们到来前，操场内已经聚集七百多人！

    上千人都是新生，来自华北各地，乃至华夏各地，外表年少稚嫩。

    苏洛站在人群中，同龄人的面容和外貌，并没人在意。

    人群稍显安静，全部都看向前面高台上。

    七男两女，身上隐隐散发着危险气息，不然何以震慑全场所有人。

    一位白发老头，年过五旬，朗声道：“今天，又是我楚州技校新一届新生入校的大日子，相信你们背后长辈，对你们介绍过本校，我来重新介绍一下！”