
    有人在这个时候竟然去到了大乾护国大阵的边缘，不管是干什么，都足以让普天之下的势力都密切关注。

    远来皆是客，秦隐现在的主要攻杀对象在附近的十个州府，在那十个州府没有剿灭之前，秦隐不想多做厮杀，更不想提早的暴露大乾闭关之后的狂暴实力。

    现在有人来结盟，那来即可！

    秦隐身影一闪，出现在了护国大阵的边沿，大乾兵士紧随其后，其上威压隆隆，让人望而却步。

    秦隐拂袖，傲视苍穹，沉声道：“既然来结盟，朕允你青云天朝！”

    一语犹如清风，无丝毫的攻杀气息，但是青云天朝那名使者在秦隐出现的那一刻，感受到秦隐周身不自觉的释放出的君王威压之气，他内心惶惶然，有一股古怪的感觉竟然止不住想要他就此跪拜在秦隐面前，虔诚的拜服。

    这是弱者在面对深不可测的强者的本能反应，很强烈！

    可恶！

    这个秦隐真的好变态，竟然有这么大的气场，在他面前，竟然感觉万山垂落胸口，一时间竟然没有勇气抬头去看他的脸。

    可恶！

    可恶！

    不能如此！

    那修士内心狂乱，体中真元疯狂运转，在那一瞬间，他竟然引燃了少许的寿元，咬破了舌尖，这才从那种诡异的威压气场之中挣脱出来。

    “大乾圣主果然名不虚传，老朽佩服，这是我青云天朝为了表达天朝诚意，谨献给大乾圣主的上古秘境圣物，千霞衣！”

    那修士袖手一挥，拿出一个霞光闪闪，金丝镶嵌的霓裳霞衣，看起来圣洁徐徐，霞光一片，但是秦隐只看一眼，就知道是徒有其表的垃圾，根本不是什么圣物。

    这青云天朝此刻来就是来惹是生非来了。

    秦隐冷笑一声，双眼寒光猛然一闪，冷冷的看了那名使者一眼，竟然把他吓的瘫坐在地，不过下一刻，那使者一脸煞白的站起身来，但是全身都止不住瑟瑟而抖，周身寿元引燃的已经越来越狂暴了。

    “朕原本诚意待你，你这可是要欺朕？如此之物，真的是圣物吗？”

    秦隐一语之后，就拂袖转身，不在看那名使者，但是他周身的威压越来越强大那名使者已经满头大汗，已经快坚持不住了。

    他咬了咬牙，决然不能就此持续下去了，秦隐太变态了，是到了揭底的时候了。

    “大乾的圣上，你这是何意？我青云天朝原本诚意结盟，你为何屡屡用周围威压之气威慑与我？莫不是你瞧不起我青云天朝？哈哈！千霞衣的确算是圣物，但是只是对于女子来说，如此之物可以自己根据女子的身材不断的变换形状，千变万化乃是千霞。”

    那修士顿了顿，继而也一脸决绝的凝望着秦隐，沉声道：“自古有言，男儿仗剑天涯，执掌乾坤，女子在家缝缝补补，身受男子庇佑，大乾圣主之威浩然天下，但是圣主之名流传之始却是借助于歌雅小姐，女强而男弱，那男儿自当身穿霞衣，承受女子庇佑！这千霞衣穿在圣上身上，再好不过了！”

    “混账东西，你找死！”

    那名使者话语刚落，大乾诸多武将和兵士皆是一脸怒火，若不是秦隐在前，他们不敢跨越准备，越过去杀人，早就把这混蛋剁碎了喂狗了。

    他话语说的虽然含蓄，但是谁人不知道，他在嘲讽秦隐之前吃过歌雅的软饭。

    也许普天之下诸多势力都是这么认为的，但是大乾兵士和武将清楚，歌雅的诸多帮助，只不过是从侧边稍微的让大乾便利了一点，一路走来，他们靠的是大乾遇强则强，无所畏惧，热血飞洒，永不回头的绝傲。

    他们深深的知道秦隐的伟大，就算是没有歌雅的帮助，大乾依旧可以灭掉兽潮大军，依旧可以吞并西宁府，依旧可以击败雷云天朝，依旧可以在无极山之中声名大噪。

    这种诋毁不能饶恕！

    大乾兵士周身狂暴的怒火越来越强大，九天乌云溃散，虚空再次爆碎，直接就把那名使者吓的瘫坐在了地上，一脸惶恐。

    那股气场太强大了，远不是他这个出窍初期的修士所能承受的，他现在周身之上已经密密麻麻的布满了裂痕，但是他依旧在苦苦坚持。

    而与此同时，诸多暗中观看的势力，待听到那使者的话语之后，也是一脸凝重与震惊。

    “真是找死都不会找地方，竟然敢当着秦隐的面说出这等话语，而且完全就是强词夺理，辱骂秦隐吃软饭？呵呵！怎么想出来的这种话语？真是愚笨至极！”

    “是啊！大乾如此狂暴姿态，秦隐昔日在无极山那等风光，普天之下谁人现在还不知道，是歌雅小姐承受了秦隐的庇佑，他这颠倒黑白的功夫，真是厉害！”

    “哼！看来青云天朝是故意找事的，不过也好，正好借助这个机会，看看大乾闭关百年之后的狂暴转变，不过我是真的很好奇，那青云天朝只是一个七品的垃圾势力，怎么敢在这个时候惹大乾？他们背后肯定有大势力在推波助澜，若不然借给他们一百个胆子，他们也不敢如此，我们还是暗中留意一下的好！”

    “理应如此，这个时候谁率先对大乾暴露出敌意，我们这些大乾的盟友，就趁机剿灭他，哈哈，之后抢宝贝，就能少个势力！”

    暗中那些大佬一脸冷笑，而秦隐立身在虚空之上，大手一挥，大乾兵士和武将们酝酿出的怒火已经彻底的陨灭，他笑了笑，看着那瘫坐在地上，一脸惊恐，周身全是鲜血的青云天朝使者。

    “来者不善啊，其实若是你们青云天朝想要我大乾离开护国大阵的庇佑，舍去气运之力的狂暴，主动攻灭你青云天朝，你们只需说一声即可，而此刻，你们青云天朝不存在了！”

    秦隐冷笑一声，那名出窍级别修士的肉身当即爆碎，元婴也陨灭无形。

    暗中观战的各大势力大佬，在被秦隐狂傲英姿折服的同时，内心这是一阵欢喜。

    终于可以借机看清楚大乾的虚实了。。，,。