    莱因霍尔德的惊呼是理所当然的。

    因为，莱因霍尔德从没有将这个在燃烧黎明受到袭击时就失踪的老国王放在眼中。

    相较于圣塞安达皇室历史上的那些国王，圣塞安达十一世太平凡了，平凡到让人遗忘的程度。

    虽然没有出现真正意义上的架空，国王的威信早已是百年来的最低点。

    可就是这样的一个国王，竟然破坏了他的计划，一种浓浓的羞辱感出现在了莱因霍尔德的心底。

    “我杀了你！”

    恼羞成怒的莱因霍尔德冲向了圣塞安达十一世。

    不过，却被燃烧侯爵阻止了。

    莱因霍尔德不解的看着燃烧侯爵。

    而从圣塞安达十一世显身，就冷着脸的燃烧侯爵，此刻根本没有在乎合作者询问的眼神，只是用目光死死盯着圣塞安达十一世。

    “斯坦贝克的失踪和你有关？”

    燃烧侯爵问道。

    “嗯。”

    “我的运气不错。”

    “一开始碰到了那位‘贤者’，然后，又无意中发现了斯坦贝克……他是一个善良的孩子，远远不想他的父亲般如同一头饿狼，需要让人时刻堤防。”

    “所以，我没有伤害他。”

    “只是将他安排到了一个安全的地方。”

    圣塞安达十一世点了点头，一身棉布长袍的对方就如同是一个普通的老人般，可谁如果将对方当做一个普通老人，谁就是最大的傻子。

    莱因霍尔德这样做了，所以失去了最终的战利品。

    燃烧侯爵这样做了，所以‘失去了’斯坦贝克。

    而且，更加重要的是……

    这并不是结束。

    “你想要再见到斯坦贝克吗？”

    “干掉他。”

    圣塞安达十一世说着目光看向了莱因霍尔德。

    顿时，莱因霍尔德心底一惊。

    迅速从羞怒中清醒过来的莱因霍尔德扭头看向了燃烧侯爵。

    “侯爵大人，这是一个陷阱！”

    “请您清醒一下！”

    “即使您杀掉了我，他也不会让斯坦贝克回到您的身边，反而会以这个做为威胁，一直逼着您做各种事情，会把您当做一条狗般使唤。”

    莱因霍尔德大声的说着，并且加入了一些话术技巧。

    莱因霍尔德深知燃烧侯爵的骄傲，绝对无法忍受被人指派。

    因此，莱因霍尔德直接点明了这一点，并且还做出了一个低劣的形容。

    但有一点，莱因霍尔德没有料到。

    那就是燃烧侯爵对于家族，或者说对于唯一继承人的看重。

    所以，当燃烧侯爵手中的恶魔之炎升腾而起的时候，莱因霍尔德狼狈的躲闪着，但他并不死心。

    “您不止一个儿子！”

    “您今后也可以又新的儿子，获得新的继承者！”

    莱因霍尔德的话语很正常。

    做为劝说，也是极为适合的，可在这句话刚刚落下后，燃烧侯爵手中的恶魔之炎不单单是充斥着高温，还出现了恐怖的杀意。

    杀意在整个房间内回荡，犹如是沸腾的沸水。

    被戳中了不可触碰之处的燃烧侯爵没有再留情，整个人都被恶魔之炎包裹其中，那种独特的狂意再一次的显露。

    圣塞安达十一世笑了。

    一种发自内心，带着一丝得意的笑容。

    老国王怎么能够不得意？

    这可是圣塞安达皇室百年来最值得炫耀，却又不得不隐藏的功绩之一。

    燃烧、黎明两大家族的子嗣从一开始的繁荣昌盛，到之后的落寞，甚至是一脉单传，和圣塞安达皇室当年的秘术是分不开的。

    “感谢那两位皇室的女.性.先祖。”

    圣塞安达十一世这样的想着，然后，好整以暇的看着燃烧侯爵对莱因霍尔德的‘屠杀’。

    除去屠杀外，圣塞安达十一世想不到其它可能了。

    黎明大公、燃烧侯爵的强大，他是知道的，不然也不会一直装作平庸了。

    不过，现在显然是不需要了。

    黎明大公死了。

    燃烧侯爵被他抓住了命门，即将成为圣塞安达皇室最忠诚的猎犬。

    就如莱因霍尔德说的那样。

    他绝对不会将斯坦贝克还给燃烧侯爵。

    这样的筹码太好用了。

    用一次又怎么够呢？

    圣塞安达十一世的笑容越发的灿烂了。

    他看着燃烧侯爵将莱因霍尔德的手臂撕下，看着莱因霍尔德的双腿被炸裂。

    这位老国王开心极了。

    这位老国王觉得他一生中都没有这么开心过。

    这位老国王忍耐太久了，他需要宣泄。

    还有什么是比杀戮更好的法子呢？

    来自先祖六世的疯狂血脉，开始在这位老国王身体中又一次的苏醒。

    诡异的气息，若隐若现。

    “继续！继续！”

    老国王不停的喊叫着，丝毫没有发现自己的变化。

    交战中的燃烧侯爵、莱因霍尔德同样没有发现，他们都被彼此吸引了注意力。

    “是你逼我的！”

    身躯残破的莱因霍尔德一声大吼，启动了布置许久的后手。

    黎明之都上空，不知何时，淡淡的云雾遮挡了月亮，皎洁的月光变得模糊不清。

    这时是黎明前一刻，本就是一天中最黑暗的时刻。

    而当某些变化出现的时候，从最黑暗中必然滋生出无数的邪恶与恐惧。

    影。

    阴影。

    黎明之都范围内，所有建筑的影子开始扭曲、变形、聚合。

    它们悄无声息的吸食着范围内人们的生命。

    它们张牙舞爪的驱使着范围内无辜的灵魂。

    它们好似海纳百川般涌入了地下，想着莱因霍尔德涌去。

    这，是莱因霍尔德的布置。

    在来到黎明之都后，莱因霍尔德就布置下了这个杀招，最初是为了对付他的雇主，可随着时间的流逝，这个所对付的目标开始不住的改变着。

    由‘巨人’达德，变成了‘极’，再到黎明大公，最后才是燃烧侯爵。

    每一个目标的变化，都有着莱因霍尔德的喜悦。

    因为，这样的变化是一切顺利的变化，哪怕其中有着些许的波折，也是不足为惧的。

    不过，如果可以的话，他更希望的是按照他计划中的那样对付燃烧侯爵，而不是像现在一样。

    呼！

    好似成年巨龙的吐息中，最浓郁的阴影力量随着呼吸而出。

    阴影彻底的包裹了莱因霍尔德，让对方看起来不仅增高了数倍，必须要弯腰才能够保持站立，而且那宛如实质的阴影更是让对方变得刀枪不入。

    不过，这样的刀枪不入面对燃烧侯爵夹杂着丝丝狂意的恶魔之炎却还是弱小了一点。

    每一次的烧灼，莱因霍尔德都会发出一声惨呼。

    但这并不妨碍，莱因霍尔德接下来的行为。

    “死吧！”

    莱因霍尔德大吼着。

    对方本就巨大的阴影身躯，在这个时候直接膨胀起来。

    然后——

    轰！

    PS 第一更~