    望着已经关闭的石门，帝白君脸上浮出一抹思索，和隐隐的担忧。

    她感觉到，那坏家伙，似乎有什么、瞒了她。

    不知道是什么，但她能猜测。

    这么着急要突破到第四境，是到时候会发生什么事，需要第四境的力量吗？

    心里若有所思，刚才她是准备问的，但又没有开口。

    无它，这些年下来的信任默契。

    悄然间，一缕紧迫感升起。

    到时，事情恐怕不会小。

    沉默一会，深深看了眼石门，仿佛能看穿其中的那道身影。

    不知想到了什么，一抹坚定闪过。

    衣袖轻甩，转身离去。

    石门内。

    阵法启动，浓郁至极的灵气涌出，向王虎体内而去。

    刚刚达到第九重楼的神体，飞速变强。

    王虎已经抛出一切杂念，一心一意运转功法。

    每一秒钟，他都能明确感觉到自己明显的变强。

    慢慢的，密室中有了隐隐的声音响起。

    那是一种惊天动地的虎啸之声，但好似睡得很沉很沉，正在一点一点醒来。

    王虎闭关两天后。

    乾国。

    “老董，这次恐怕真的不妙了，你看。”李爱民急切来找董平涛，语气严肃，递给了他一份文件。

    董平涛接过文件，一看、脸色就沉重了下来。

    虽然早就有了心理准备，毕竟能让李爱民直接亲自来找他的事，肯定不是小事。

    但是，文件中的事，还是让他心里沉重。

    “可能确定？”几分钟后，董平涛肃然看着李爱民。

    “研究院分析处有七成把握，在我看来，这个把握还少了。

    将近一年了，这段时间以来各地打的看起来虽凶，但是仔细一研究，那些真正的强者，一个没动。

    深渊、龙族世界、还有三眼神庭等等，顶多是有些小动作。

    为什么？

    先不说三眼神庭世界，那个地角魔王和金龙王难道真被虎王打服了？

    肯定不是。

    所以，他们一定在憋着坏，想要一举铲除虎王，他们心里很明白，虎王第三境几乎无敌。

    以后，也是他们最大的障碍。

    只要铲除了虎王，地球上就没有能阻止他们派出顶尖强者的存在了。

    这个时间，一定是灵气环境达到第四境，能容忍第四境强者进入地球的时候。

    可惜，推测出这件事的时间太晚了，要不是灵气浓度停止增长，恐怕还发现不了，我们没什么时间准备了。”李爱民一口气说道，语气中越发沉重。

    第四境，那是一种不一样的力量。

    核武器也没有半点把握对付那等强者。

    如今灵气浓度停止增长，可想而知，下一次增长，就是灵气环境达到第四境的时候。

    地球也就要面临第四境强者的降临。

    根据推算，这个时间不长了，甚至可以说很短。

    短的让他们都感到沉重。

    乾国众多强者中，就算最强的、距离第四境都还有一大截。

    而最有可能在最短时间内对付第四境强者的，毫无疑问、就是虎王，也只有虎王。

    虎王一旦失败死去，后果不堪设想。

    董平涛闭了下眼，沉默一会，镇定道：“距离灵气环境达到第四境，最新最准确的时间是多长？”

    “目前最新最准确的推测时间，是最长一个月、最短三天。”李爱民沉声回道。

    一听，董平涛也不由轻叹：“太短了。”

    “是啊。”李爱民点头。

    又沉默了一下，董平涛目光一定：“立刻联系虎王，告诉他这件事。

    同时，让虎王进入龙场。”

    李爱民没有多惊讶，只是沉重道：“龙场事关重大，一起商议吧。”

    董平涛笑了下，坚定道：“先联系虎王，让龙场方面做好准备，我们没时间浪费了。”

    李爱民轻叹，龙场事关重大，是乾国重中之重的秘密，就算是董平涛，即使在这种时候、独自做出决定让虎王进入，也会遭人非议。

    没办法，这就是人心，更是政治。

    所以他提出先商议，共同作出决议。

    但是，商议过后，再通知，以及让龙场方面做好准备，起码又要浪费几个小时的时间。

    他们真的没时间浪费了，事关地球生死存亡的大事，一分一秒都弥足珍贵，可能造成难以想象的后果。

    所以他没法再坚持。

    “老李，你来告诉其他人吧。”董平涛说了一句，就拿起电话，严肃道：“立即通知龙场，所有人员马上全部撤出，准备足够的灵石，随时开启最大效率。”

    电话对面的呼吸声明显瞬间沉重不少，似乎明白了什么，重重道：“是。”

    董平涛放下电话，又亲自拨打了那个号码。

    事关这等大事，又是他自己做出的决定，当然要由他亲自出面。

    但是很快，就微微皱眉，因为接电话的、是一位清冷的女性声音。

    虎后！

    语气温和却又严肃：“请问可是虎后？我董平涛。”

    “何事？”虎王洞中，帝白君漠然道。

    “敢问虎王阁下在哪？我有非常紧急的事情要与虎王阁下商量。”董平涛沉稳道。

    “他闭关了。”帝白君简洁道。

    董平涛顿了一下，就开始说起来，没有客气，长话短说，又精准的直击要害。

    虎王洞中，帝白君的脸色有了变化，看向密室的方向，心中情绪不平静的起伏。

    这就是你要如此紧急闭关的原因吗？

    你早就猜到了！

    心里微微一气，这种事也不告诉我，就知道自己扛。

    “虎后，这件事非常危机，我想请虎王阁下出关商议。

    而且我乾国有办法能让虎王阁下短时间内快速提升实力，并且更快的突破到第四境。”没有卖关子，董平涛直接说道，很是坦诚。

    帝白君沉默一下，如果没有后几句话，她不会让王虎出关。

    但是对方说有办法，面对这个神奇的国度，她有些相信：“什么办法？”

    “虎后，一时半会说不清，只能说是一处修炼圣地，还请相信我们，我们绝无它意。”董平涛沉稳的真诚道。

    帝白君思索一下，心中有了决定。

    “等几分钟。”说完，帝白君将电话挂了。

    董平涛轻松口气，知道虎后去唤虎王出关了。

    放下电话，默默等待着。

    虎王洞中，帝白君从外面打开了密室大门。

    大阵中，王虎睁开了眼睛看去。

    帝白君神色严肃，快速将董平涛说的话说了一遍。

    王虎眉头一挑，乾国也推测出来这一点，倒是没有出乎他意料。

    他不会小看人类的智慧、力量。

    要不是其它几个联盟国的实力跟乾联相差了一大截，眼界不到，他们应该也能推测出来这个结果。

    看了眼周身的大阵，最短三天，最长一个月。

    靠这阵法，几天时间是绝对不够他达到极限的。

    虽然他早就做好了不到极限便突破的准备，但是如果乾国真有办法加快速度，而且能让他更快的突破到第四境，是绝对的好事。

    思绪快速闪动间，便做出了决定。

    相信乾国。

    “白君，咱们立刻前往乾国。”王虎出了阵法，认真道。

    “这么说，这件事是真的。”帝白君肃然道。

    “也许吧。”王虎模糊道。

    帝白君微微瞪了他一眼，将手机递出，郑重道：“我不去乾国，我就在家等着。”

    王虎眉头一皱，语气无比严肃：“白君，他们很可能会第一时间冲着我来，如果我晚了一点，后果不堪设想。

    所以你跟大宝小宝，必须要跟我在一起。”

    “那虎王洞呢？”帝白君神色不变，沉声道。

    王虎沉默，两秒后，声音平静：“其它我都可以失去，唯独咱们一家不能有危险。”

    “不可以，这里有着众多虎族，我们身为虎族帝王，任何时候都不能抛弃他们。”帝白君更加坚定，紧紧盯着王虎。

    王虎呼吸一滞，这个憨憨。

    也有点暗骂自己，明知憨憨的性子，怎么还一开始就说的那么绝情。

    但既然说了，就没有反悔的余地，深吸口气，冷静又决然道：“只要我们一家在一起，我就有绝对的信心保护好你和大宝小宝。

    但是我不会赌你们不跟我在一起会发生什么事。

    所以，白君、别逼我，你不是我对手。”

    帝白君想要生气，但又生不出来，扭头、一点都不动摇道：“你带着大宝小宝去乾国，我留下，我不会有事。”

    “不行。”王虎果断拒绝。

    帝白君扭头看向王虎，从未有过的坚决：“你也不要逼我，本尊身为虎族帝王，任何时候、都不可能抛弃虎族。”

    王虎气急，只能从另一个角度语重心长道：“白君，我不是要抛弃虎族，这里还有我二弟三弟一家，我怎么可能会抛弃？

    我们去乾国后，就马上发出消息，说我在乾国，到时候那些家伙不会来虎王洞的。”

    “那你带着大宝小宝去乾国也一样，我不会有事。”帝白君跟着道。

    王虎虽然知道这样憨憨的危险性很小，但是他还是不想去赌。

    “那我去了乾国要修炼，大宝小宝怎么办？我不放心其他人照顾。”

    “你可以带着苏灵去，不会有问题。”帝白君立马给出了答案。

    王虎想饶头了，双眼瞪着帝白君，第一次跟她急了，生气道：“帝白君、你怎么这么固执？这是咱们一家的安全，什么还能有这重要？”

    帝白君侧过身去，脸上尽是冷漠：“你放心，不管发生什么，本尊都绝不会让大宝小宝有事。

    哪怕是第五境、也不行。”

    王虎无语了。

    “你听不懂我说的话吗，我担心的是你，你。”

    “你顾好你自己就行了，本尊不用你担心。”帝白君平静道。

    王虎抬起手，真想一巴掌将这憨憨打晕。

    但他更清楚憨憨的性格有多固执，真逼急了，还真能跟他打起来。

    强自冷静下来，看了眼大阵、又想起乾国所说更快突破到第四境。

    理智占据了上风，权衡着各种利弊，终究下了决心。

    又不解气的瞪眼帝白君，不忿道：“你简直是无可救药、不可理喻。”

    帝白君不理会这如果是以前、肯定会让她怒气汹涌的话。

    冷哼一声，王虎伸手将帝白君身子扳过来面对自己，严肃道：“好，老子这次还听你的，但是、帝白君，你给老子我听好了。

    不管怎么样，你都不能有事。

    如果让老子知道，你为了虎王洞、发生了什么事。

    我王虎永远都不会原谅你，而且还会把虎王洞上下杀个干干净净。

    相信老子，老子说到做到。

    你应该清楚，老子是从凡虎成长起来的。

    凡虎世界，没有兄弟姐妹，甚至没有父母，谁都可以杀。”

    说完，重重亲了下去，狠狠啃了一口后，大步走出去。

    帝白君转身，瞬息之间、眼神变得从没有过的柔软，轻声道：“大宝小宝。”

    “谁都不带了。”王虎头也不回、没好气道。

    又走了几步，微微侧头：“等我回来。”

    脚步再次迈动，只是一步。

    “喂。”

    带着些不好意思的声音响起。

    “你要是回不来，我帝白君永远都不会原谅你。”

    王虎笑了，又有点无语，这傻憨憨，担心他都不会表达，只会照抄。

    虽然高兴，但他没有转身去看，他现在还在生气呢。

    他不要颜面了吗？

    “不过、我会为你报仇的。”

    又是一句话响起，充满了坚定。

    王虎笑容一僵，没好气扭头瞪去，就见憨憨脸上的坚定。

    嘴角一抽，不仅吐槽道：“不会说话，就不要说这种关心的话。

    而且我王虎这辈子除了那个叫做帝白君的笨蛋，还没有失败过，也绝对不会再失败。”

    说完，转身就走，金光闪现消失不见。

    心里还有点高兴，如此光明正大的骂憨憨笨蛋，真是刺激。

    说来，刚才还说了她不少坏话。

    真是机会难得啊。

    以后也许可以从中借鉴一二。

    看着那金光消失，帝白君脸上没有了一贯的清冷，有的只是柔和，嘴角泛起了笑容。

    双目有点迷离，嘴里轻轻道：“我笨、你又不笨吗？我又有什么好的？笨蛋。”

    （好像有点矫情，但是我感觉这就是两虎的性格，各有各的坚持，何况夫妻间嘛，又哪有不吵架的？而且反正都这样了，就让我放飞自我的写吧。）

