    第164章 全身而退

    在这里没有占据一个优势的方位，到头来肯定也是一个比较头疼的画面。

    没想到自己的了解，果然没有在这里掉以轻心，反倒是帮助了很多人。

    如果之前也能够发生这样的情况，那简直就是一个再好不过的情形。

    可是自己现如今已经完全错过了那样的一个机遇，更别提在这里复述曾经的场面。

    要是再过一段时间，基本就拿这件事情没有办法了。

    但是就在这千钧一发之际，自己也感受到了周围气氛的不同。

    如果自己没猜错，这群家伙应该会以最快的速度将四周在这里锁定，到时候别说是想要离开。

    哪怕就是想做出一些其他的调整，多半也是一个痴人说梦的情况。

    可现如今的自己，怎么能够接受寄人篱下的结果呢？

    该有的选择自己是不会放弃的，毕竟能够弥补的事情也是一个相对的。

    “你们两个从另外一边前进，我在这里四处打探一下，要是能够看到相同的位置，我就要提前替你们准备好。”

    “那还是老规矩，在这里用相同的信号联络？”

    双方点头交换了信息之后，就直接奔着前面的方向而去。

    另外一边的人根本没有料，想到他们在这里还会遭遇相同的进攻。

    其实也并非如此，只是介于这几件事情的压力之下，自己现在唯一能够解决的也就只有面前这个方位了，那除此之外还有什么好说的呢？

    但在他们的怀疑之中，自己还是很快了解了另外的一个方面。

    其实自己能够想象当中所涵盖的并没有那么充分，只是在这里又不断的进行了加固。

    而且面前的种种事端，对于自己来说，简直就是席卷了下一步的方位。

    先不提在这里能不能够精准的找到他们，接下来定位的地点就算找到了又能如何还，不是要根据这一次的情况发生转变。

    那到时候自己无论是选择前进还是后退，其实真正的主动权都已经不在自己的手中。

    其余的人都是聪明人，在这里也能够明白自己在说的是什么意思。

    随着他们在这里分头行动，倒是让众人看到了一个新的区域。

    简直就是打开了新世界的大门，这里所有的路线都已经被编排成了另外一种模样。

    如果不是自己恰巧在这里经过，恐怕根本就不会想到还会有这样的一个额外的天地。

    一切就像一场梦一样，出现的让人根本就不可知，信自然也影响着下一步的其余行动。

    原来这些人一早就已经知道了这一切，怪不得一直含糊不清，在这里选择避开自己的一些判断。

    如今看来怕是早就已经有了线索，只是自己一直被围困其中不了解这一切。

    现如今的当头一棒，可是把自己一下子打醒了。

    在这里也开始观察起四周的位置，想要全身而退，并没有那么容易要借助其他人的力量。

    但是在这里能靠住的人已经不多了。

    可能为了避免这些线索，自己现如今要撤退和忍让的地方还有很多，不过这不也是实在没了办法。

    如果说能够有一点能力来解决这一切，估计换做任何一个人都不会轻易屈服的。

    可面前的事情就是这样荒唐无比，自己的想法远远不可能在这里动摇他们的认知。

    毕竟在他们的眼里看来自己就像一个跳梁小丑一样，十分的可笑。

    王家村村长在这里听到众人打探回来的消息，不免愣了一下。

    什么时候这里又多出了另一批人，倒是让自己略有几分惊讶，自己不在的这段时间里到底发生了怎样大的情况。

    居然将这里大部分的形式全部都改变了，想来自己了解的也确实不够具体，没能在这里帮上忙。

    “这一次我们先不要轻举妄动，等着那群家伙在这里自相残杀，看看他们是否互相认识，若是真的有什么瓜葛，那估计那笔账要落到我们头上，这一次你们可机灵一点，不要在这里给我惹祸。”

    王家村村长皱着眉头嘱咐他们，一个个在这里唯唯诺诺的，谁也不敢说些什么，好像对这些事情完全就是一副恭敬的模样。

    但等到他消失在尽头处的时候，面前的众人这才露出了他们真正的嘴脸，原来一个个都并不是在这里卑躬屈膝，只不过是暂时装装样子。

    “要我说，就该好好搓一搓他的威风，都怪之前的老村长将这个好事交给他，若是这差事落到我头上，村庄哪会变成现在这副样子？”

    “你可少说两句吧，你要是有真本事，老村长怎么看不上你？”

    面前的人脸色有几分尴尬，在这里没说什么，只是回瞪了他一眼。

    但另外一边的王家村村长却找到了地面上的一排脚印，看来他们应该是从这里路过。

    可自己却没能找到相应的线索，其实自己了解的一些作为和最后的判断肯定是十分的类似。

    但现如今他们所在的位置以及一些其他的领域，简直就像是给自己的脸上打了一个大大的巴掌。

    无论自己在这里采取的方式，跟么没人会出面阻拦自己现如今的一些作为。

    既然如此那还耽误时间做什么尽快将这些事情撤离，刚好也就当弥补曾经那些情况。

    但就在自己考虑的同时，倒是发生了一些自己从未想过的画面。

    看来这荒唐事出现的可不是第一次了，眼下更是变得让人十分的意料之外。

    想来将这几件事情划分到一起，肯定还具有着一些共性。

    但目前来看，自己作用的一些价值还是具有着探讨的意义所在。毕竟机会就是这样，掌握在众人手中。

    如果难以全身而退，总得有一些其他的办法，不然在这里一直亏损，到头来并不会有任何的好处。

    在得到了新一手的消息之后，村长就立即回去告知了那群家伙。

    但大家也只是在这里听个热闹，就好像觉得这一切完全没什么用处一般。

    可是总有一些事情会让人颇有几分意料之外。

    (本章完)

