    “有赚头啊，本来以为只是少钱大户，没想到一周过去，日活还是能保持在二十五万左右，目前注册人数趋于稳定，一千七百万注册量。”飞哥从利益角度来分析：“这得赚多少钱？可以可以。”

    【orange家园】本身不挣钱，可注册和日活, 宣布什么消息，演唱会以及什么活动，都节约极大成本。

    就软件运营和租赁服务器的费用，和节约的宣传便利，可以抵消，至少飞哥这么认为。

    “楚哥和其他没点规划的明星就是不同, 就那个刘裴, 三十多了一点规划都没有。”飞哥瘪嘴。

    “飞哥别这样说，都是一个公司的。”网络运营连忙说。

    现在太阳川禾一哥是楚枳，但刘裴好歹也是前任一哥，烂船也有两斤钉。

    “之前在APP上弄个自习室功能，我还有些不理解，现在理解了，可以进一步增加APP价值。”飞哥越想越觉得楚枳的安排相当牛。

    自习室是个内置早已成熟的功能，但【orange家园】上架前被砍掉，的确该这样，好的东西不能一次性拿出来。

    那什么，飞哥的格局还是小了点，楚枳是要建立个人品牌的，有自己的粉丝APP，助力很大。

    “飞哥，抖音答应了。”广告部副经纪突然说。

    “赚点钱真不容易，去H国这步棋真好，否则这群资本家不见兔子不撒鹰。”飞哥和抖方斗智斗勇耗费不少精神。

    抖音家大业大，邀请一堆明星, 首席运营官、首席推荐官、首席发现官等等。

    七八个, 都是当红明星。

    当然楚枳排面都要更大, 他不是首席什么官，直接是抖音代言人，而抖方之前是在某韩团门面和楚枳之间徘徊。

    短视频的小姐姐为什么关注多，因为抖音贵金属（铑銫铍）多，所以女团天生有优势。

    楚枳在韩呼风唤雨，抖方价格也终于松口，［1年代言费三千万RMB，官方账号运营基金一千八百万，签字费两百万。］

    半个亿也不能白拿，抖音也有要求，比如官方账号运营基金，要保证一年内每个月发布3条短视频以上。

    “攻守易形了，从前韩星过来抢代言，现在我们也可以抢韩星代言了。”飞哥商量好细节，抖方把草拟的合同发过来。

    “那个飞哥，我有一句话不知道当讲不当讲。”广告副经纪人犹豫。

    “那就别讲。”飞哥干脆果断。

    “嗯——好的。”广告副经纪人只能憋着，有话说不出来和有屁不放一样难受。

    什么攻守易形，也就他们的楚枳是个例外，其他人惨兮兮，广告副经理内心复杂，去年深陷黑料，《福布斯华夏名人榜》前二十都没进，今年应该能居于榜首。

    明星的流量足够，赚钱是真快，特别是楚枳这种顶级流量，抖音半亿合约谈下，正式合约还没签订，H国又送钱来。

    MBC电视台，抠索索地出价10亿韩币购买专辑《25117种可能》九部MV在韩播放源三年。

    要不是牛江雪打着要反攻朝鲜半岛的念头，五百多万软妹币这价格绝对不可能。

    这点钱不能说贱卖吧，但四舍五入也相当免费。

    文化影响真是不知不觉的，国内即便有完全没看过韩综艺的观众，但也看过其创造的综艺模式，无限挑战、我是歌手、蒙面歌王、我们结婚了等综艺都是MBC制作，被国内电视台改版。

    MBC卖版权挣了挺多华夏电视台的钱，几乎没花钱从华夏引进什么节目，这五百万是见着回头钱了。

    几百万对牛牛经纪团队不多，可对MBC采购部，价格是相当高。

    都知道在朝鲜半岛电视台对本土明星是碾压式的姿态，让你歌曲MV上我们电视，是对你恩赐，不让你陪酒感恩就不错了，还要钱？想桃子吃。

    因为花钱，所以肉疼的电视台对购置的视频素材特别在意，提前两天预热，在热门综艺结尾“华夏千万粉丝大明星楚枳，大魔王MV再次在韩绽放！”

    共九部MV，满打满算总时长42分钟，在MBC后期部门的制作后变成了67分钟，不止是添加韩文字幕，还附加了明星反馈。

    明显的岛国模式综艺，让观众既能观看明星对某件事件的反应，也能看事件本身。

    播出的档期，还是占用的综艺节目《改变世界的Quiz》，不说是黄金档期，那也是白银档期。

    “阿西，狗崽子我们大韩民国优秀的作品少？为什么要引进那野狗的作品？”

    熟悉的无能狂怒，说话者自然是台内著名PD明南直，在他一手主导下，MBC对楚枳是鲜明的反对批评。

    怎么反手就要播放那个华夏人的MV，精分都没有这么离谱。

    “明制片。”崔秘书敲门走进办公室。

    崔秘书注意到气氛的凝固，以及上司脸色的不善，为自保连忙开口：“明知片尹社长请您去办公室。”

    尹社长？明南直即将喷涌而出的怒气塞住，他脑子有点转不过弯：“尹社长找我干什么？”

    “不清楚，但尹社长似乎很急，所以明制片您……”崔秘书没说完的话很明显。

    很急，那尼玛不早说。

    明南直脸色变得严肃，即刻起身然后照了照办公室的落地镜，把像土豆的外形稍作整理。

    风风火火来到社长办公室，尹社长是H国文化放送株式会社的三位副社长之一，主要负责的部门是采购部和MBC.FM4U。

    “尹社长。”明南直毕恭毕敬。

    “明PD，台里有个节目交给你。”尹社长开门见山地说：“《了解华夏明星番外篇》，需要你担当PD。”

    了解华夏明星番外篇，不就是播放MV吗？明南直脸色大便，不对，是大变。

    见他没有马上答应，尹社长语气一沉：“怎么？工作安排对明PD的工作能力很为难？”

    “完全没有，只是半个月前我们电视台公开指责那个华夏明星，现在……”

    明南直话音未落，就被尹社长猛地打断：“愚蠢！楚枳不尊敬前辈，和我们播放MV有什么关系？！”

    “对不起尹社长，我太愚蠢了。”明南直心情一崩，赶紧道歉。

    “楚枳的MV点击在华夏平台二十亿，你知道二十亿是多少吗？”尹社长语调上扬，激动以至于口水沫子乱飞：“十个亿韩币的重任，明PD你承担不了是吗？”

    “《了解华夏明星番外篇》一定会很成功，向尹社长保障！”明南直高声。

    现在是什么呢？是明南直你看不惯我，但又不得不和我一起建设新中国……

