    第八三八章榜样的力量

    漂亮的衣服，精美的瓷器，锋利的破军刀，美味可口的罐头，这一切让龙部落的人意识到，对方是来自一个非常富足的陌生世界。

    陈立秋则让准备好的台词，把殷商与西周之间的战争，改头换面，向众龙部落的人说，“在五千年前，我们伟大的大明帝国正在三皇五帝时期，我们遭遇了一个非常强大的敌人，这个敌人就是欧罗巴同宗同源的雅利安人！”

    “你说的可是那种白皮肤的恶魔？”

    “没错，就是他们！”

    陈立秋接着道：“战争在我们措不及防的时候打响，我们丢失了西北、北方的大量领土，也有无数同袍不是被他们杀戮，就是被他们奴役，就连我们伟大的国都朝歌也被他们占领了，当时我们的天子帝辛，为了让我们的族群延续下去，就命攸侯喜，带领林方、虎方、人方等二十五部，共计二十五万人泛舟东渡，而余下的族人则与那些欧罗巴雅利安人进行血战。经过了几百年的战争，我们终于打败了雅利安人！”

    长老对于陈立秋的说法，不敢认同，他问道：“按你所说，你们几千年就打败了欧罗巴人，那为什么要三四千年才回寻找族人？”

    “长老阁下，你且听我……狡辩……听我说！”

    陈立秋微微一笑道：“就在我们刚刚打败了雅利安人之后，我们商王军队也元气大伤，在这个时候，原本臣服我们的周国，为了争夺天下，就向国王发起了进攻，这场战争又打了无数年，最终周国获得了胜利，他们害怕流落在美洲的族人回去复国，就焚毁了关于个攸侯二十五万族人东渡的事情！”

    总之，这个来自东方的大国，并不是一帆风顺，在经历了周、秦、汉、两晋南北朝、隋唐之后，又迎来了神州陆沉。

    直到最近几年，大明帝国的实力总算恢复了过来，要说这件事情还是一件非常意外的事情，在大明的彰德府发掘出了一座古墓。这是商朝王后妇好的墓葬，在墓葬里发现了大量青铜铭文，这些铜器上的铭文，清楚地记录了妇好率领商军大战雅利安人的事情。

    后来同样在这座古墓里，通过史籍的记录，这才得知，商国有一支二十五万人的族人远渡重洋来到了美洲。

    至于这个龙部落是不是他们的族人，还需要时间的验证。

    龙长老沉吟道：“尊贵的客人，我们龙部落可能真不是你们的族人，我们虽然长得像，但是我们却不说同样的话，而且也没有其他相似的地方！”

    “不，有一样相似！”

    说着，陈立秋展开大明的龙旗。

    龙部落的人马上条件反射，跪在地上，朝着龙旗磕头。

    “这是龙，我们都是龙的传人，这是我们的部落图腾，也是我们的信仰！”

    龙部落并没有直接答应，但是，陈立秋并没有着急。

    同化不是一蹴而就的事情，这需要时间的积累，也需要慢慢地了解。

    陈立秋向龙部落的长老和勇士发出了邀请，让他们前往新华省参加一下。

    龙部落的长老起初还不同意，可是想着那些美味的罐头，锋利的刀枪，坚固的铠甲，还有漂亮的衣服，无奈之下，他就同意了。

    当然，这一次交流，他们也携带了他们狩猎的皮毛，还有一些特产水果等等。

    与大明不一样的是，美洲却没有车，无论是印加帝国，或者说玛雅人，都没有使用车的记载，事实上这个问题主要是美洲大陆上道路很差，特别是新华省。

    新华省是一片平原，可是这里的气候适宜，雨量充沛，这样的结果就是野草长得非常旺盛，一人多高的野草太常见了。

    大明人来到这里的时候，也遇到了这样的情况，平整的路面，几天时间就变得与周围的草地一般无二。

    不过，大明人到底是文明人，对于野草的问题，大明的经验太丰富了，他们把土煮熟，混入石灰，这样的土就不会再长草了。

    经过几天的准备，陈立秋就带着龙长老，以及四十余名龙部落的青壮勇士，一百多名奴隶，携带了大量的物资，前往新华省。

    距离龙部落最近的城池，则是北蒙城，近，也只是相对而言，如果在骑马的情况下，可以在三天之内抵达，如果是步行则需要半个多月。

    北蒙其实是是盘庚迁殷之前，殷称北蒙。北蒙在黄河以北、河南省安阳市西北郊2公里处。废墟面积约24平方公里，以小屯村为中心，包括北面的洹河两岸地区，东西长6公里，南北宽4公里。北蒙已湮灭。

    新华省的北蒙城，其实是按照历史资料复原建设的，整个城池坐落在一条河的河北面，南城墙直接就建在河堤上，利用河流形成护城河，南北共四千步，东西长约六千步，城墙以红砖与水泥建造而成。

    城墙每隔五十步就建立一座敌楼，设立东西南北四座城门，同时设为瓮城，引这条河流的河水，形成环绕着北蒙城的护城河系统。

    城墙高约三丈六尺，城门楼高约六丈八尺，为了防御功能，城郭周围的树木被尽数砍伐，成为了城内房屋的建筑材料。

    现在的龙部落，差不多还处于原始部落时代。

    龙部落的长老，也是一个宠女狂魔，那件襦裙，穿在他女儿的身上，让她的气质变得高贵典雅，风吹过，她的长发在舞动，她的裙带在舞动，衣服上每一道花纹都在舞动，她轻盈地从草地走过，如同仙子的化身。

    这些野蛮人都看呆了！他们还从来没有见过如此美丽的女子！只有少数人不大确定的咕哝：“这不是星娜吗？她怎么变得这么漂亮了？”

    以陈立秋的眼光来看，这个丫头换上这套衣裙后，跟变了个人似的，果然是人靠衣装，佛靠金装！

    有了这么一位免费的模特，来自东方的服饰要征服这些土著人，应该不成问题了吧？

    远路跋涉是非常辛苦的，好在陈立秋的准备比较充分，他在来的时候，一路来，就一路修建类似于兵站一样的补给站。

    每个补给站或是三十里，或是五十里不等，正好是一天的路程，每个补给站都是采取隐秘式，找到之后，就可以挖出来埋在防水雨布里包裹的物资，吃的喝的，药品，都得有。

    如果不是这些兵站的帮助，陈立秋想带着龙部落的二百来号人平安回来还是相当困难的。

    就这样，一行人成功在半个月后，进行了北蒙城的范围内，虽然还没有看到高大巍峨的城池，却可以看到大明人已经开辟出来的农田。

    这种农田形成井田的模式，微风吹过，青青翠翠的麦苗随风摇曳着，非常喜人。除了麦子，还有大量的红薯、西红柿。

    陈立秋非常感慨，大明的地，已经开垦了几千年，肥力流失，即使是北方的良田，那也需要三年休耕一年，让土地恢复肥力。至于中田，则需要种一年，休耕一年，至于下田，则需要种一年，休三年。

    像后世一样，一年两种，那是根本就不存在的。

    新华省的土地非常肥沃，根本就不用施肥，也不用抗旱，这里他娘的天都成漏天了，三天两头下雨，田地里根本就不会缺水，反而担心涝灾。

    所以开垦土地的时候，率先就挖排水沟，这可是一项大程量的活儿。

    龙部落的人其实对于这种麦田是没有感觉的，他们以为这还是地里的野草，直到看到平整的路面，他们这才惊讶万分。

    不多时龙部落的长老，望着一部水车惊讶的叫了起来。

    “这是水车，用来切割饲料的！”

    大明的水车，功能只有一个，那就是抗旱救灾，而在这里的水车，清一色用水力来切割青储饲料。

    终于，北蒙城到了。

    当望着如同洪荒巨兽匍匐在地平线上的庞然大物，龙部落的所有人震撼得无以复加，他们甚至想跑。

    “长老阁下，你们别怕，那是我们的城池，我们的人都居住在城里，不用担心野兽，也不用担心遇到欧罗巴的西夷！”

    当然这只是说法而已，事实上，无论是法国人，还是西班牙人，他们是不敢进入新华省境内的，只要进入，迎接他们的就是刀枪棍棒，还有枪林弹雨。

    来到新华省的移民，可以说没有一个好人，他们都是罪犯，杀敌可以减型，看到土著人或西夷，在他们这些大明人眼中，那就是福利。

    毕竟，没有人愿意当劳改犯。

    城墙上有站岗执勤的皇家陆军士兵，众士兵自然是认识陈立秋，纷纷向他敬礼。

    进入城内，龙部落的人简直就像是刘姥姥进入大观园。

    当然，这并不算是夸张。

    尽管房屋大部分都是木质的，城池内却非常干净，街道上的路面是用红砖铺好，每隔二三十步就能看到一个沙井盖，不用说，排水沟给弄成了地下管道，污水横流的景象不复存在。

    美洲的蚊虫是非常厉害的，可惜对于大明人来说，影响不大，因为他们有蚊帐，就连外出劳作的时候，也穿着带着纱布的防蚊网。

