    

    这个时代没什么休闲娱乐，贫穷人家更是为了省油灯，早早的吃完饭就上床了，床前夜话便成了他们的生活消遣。

    宋大嫂张氏忙完厨房的活才回屋，几个孩子已经躺床上了，屋里摆着两张床，把原本还算大的屋子挤得满满当当的，她借着窗外丁点月光，挨个摸了几个孩子的被子，如今这天气季节交换，一会儿冷一会儿热，就怕孩子淘气不盖被子，着凉了他们家可没钱买药。

    最小的二妞咯咯咯的笑出了声：“娘，今天怎么就忙完回来啦？”

    张氏顺势掐了她一把：“见不得你娘早点休息是不是？”

    二妞翻身把头埋进她大姐怀里，还在道：“娘平时都忙得比今天晚，是不是二婶今天不敢偷懒，把事情都推给娘做啦？”

    张氏隔着被子不轻不重的拍了她一下：“你怎么知道二婶今天帮忙了？”

    “我看到二叔瞪了二婶好几眼，而且今天家里那么多好吃的，二婶都不敢多夹，换平时早被她抢光啦！”

    旁边传来一声重重的咳嗽，二妞赶紧止了话头，果不其然下一秒，就听到她爹宋有根道：“你这丫头从哪知道这么多。”

    “你女儿你还不知道么。”张氏回到床边，边脱外衣边道，“你这几个孩子，加起来的心眼估计都没她一个人多，也不知道怎么长的，鬼精鬼精。”

    “可惜是个丫头。”宋有根重重叹气。

    张氏掀开被子躺进去，低声道：“二妞倒没说错，她二婶今日看样子就不敢回屋，二叔看着脾气比你爆，也不知现在怎么样了。”

    “就算他脾气比我好，他媳妇也该教训了，你看她今天做的是什么事，三弟妹不就跟娃玩会儿，她非得指桑骂槐吗，是不是哪天我跟她闹不愉快，她也不让我看侄子？”

    “她是性子急，估计当时也没怎么想。”张氏说到底不像丈夫和公婆他们，因着苏老爹对送老爹的救命之恩，对苏婉天然带了几分宽容，于她的过错也很轻易就原谅，说到底她丈夫宋有根，公爹如何，于她并无太大影响，也就没必要对苏婉感恩戴德，她虽然不赞同宋二嫂的行为，却也觉得可以理解她的担心，这位三弟妹可是娇贵人家出来的，天生高人一等，对他们的鄙夷和轻视根本无需掩饰，她回门后的第二天，二妞看她裙子好看，好奇的伸手想摸一摸，还没碰到就被她一把推到地上，也是二妞脾气好，自己起来拍拍灰就出去玩，家里也没几人知道这事，但她十分嫌弃不让孩子们靠近，谁看不出来？那会儿心情好抱了三娃，谁知道会不会突然心情不好又把娃推到地上？

    “性子急也不是这么个急法，都是一家人，还不让接近孩子，是几个意思？”宋有根刚想瞪眼，才想起这是大晚上瞪了也没人看到，于是咳了一声，又道，“也是爹娘宽容，你又是个不爱计较的，吃了亏也不吭声由她去，才没发现二弟妹竟是这么个性子，三弟妹刚进门她就跟人闹，这回把三弟妹闹回娘家难道她就没错？三弟妹都道歉了，她也不知反省。”

    张氏心想多亏了自己这不爱招人也不计较的性子，不然二弟妹吵完就得轮到她了，不过这种话只能在心里想想，她顺着丈夫的话道：“也是，今儿她要是顺势认个错，三弟妹说不得就彻底放下了，娘都说她还是小孩脾气，不爱记仇。”

    被宋有根两口子惦记的宋有福屋子，今夜果然不太平，李氏自知理亏，被丈夫锤了几下也不敢高声吵闹，只是红着眼啜泣，别看她平时威风，那是宋有福不跟她计较，刚过门的那几年生不出儿子，她也被丈夫教训过，后来生了乖巧漂亮、很得公婆喜欢的三娃，她才渐渐硬气起来，但是余威仍在，所以才会吃饭的时候一看到丈夫的眼神，她就怕成了那样。

