    楚玄进入苦修当中，时刻感悟着稳之道则，实力提升飞快。

    不过，要突破道境，仍需要一段时间的积累。

    感悟是够了，积累不够。

    每天照例取出寻道镜，搜索道境强者存在，或与大道有关的至宝或宝地。

    大道聊天群里，大家都是熟人，那就没有多少意思了。

    想要活跃群聊，必须要来自各方，乃是不同种族的道境，如此才有意思。

    楚玄感叹，自己这个群主，为了这个群，也是操碎了心了。

    源初道晶，在三位开道境，与多位道境强者的蕴养下，蜕变这在加速。

    等到进一步提升后，可以开发出更多的功能来。

    比如，以源初道晶为媒介，通过大道传递物品？

    楚玄甚至有一个大胆的设想，以源初道晶为根基，小世界为起始，开辟出一个新的大道来。

    与如今的大道并齐。

    若是计划成功，自己将来，必然可以超越开道境。

    半个月后。

    楚玄正在修炼中，系统的奖励，突然而至。

    “你的弟子丁越，得地脉之灵认主，修为暴涨，气运蜕变，奖励气运如意。”

    嗯？

    楚玄一怔，丁越得地脉之灵认主，气运蜕变？

    掏出窥天镜，连接丁越的印记。

    发现丁越已经离开了上古禁地，正在南州的某处，那里是南州与其它州的交界处。

    在他的身前，蹲着一个小小的，只有一尺高的小人。

    那就是地脉之灵？

    “你男的女的？”

    丁越此刻盯着地脉之灵问道。

    地脉之灵很委屈的样子，道：“我没有性别的，你想要我做男的，那我就男的，想要我做女的，那我就做女的。”

    “容我想想。”

    丁越皱起眉头，嘀咕道：“你若是女的，跟随在我身边，我还如何心中无女人，拔剑可屠神？”

    “若是我因为你是女的，就心有抗拒，说明我境界不圆满，无法达到心中无女人的境界。”

    如此一想，丁越低头问道：“你可以一会儿男的，一会儿女的嘛？”

    “或者，我想要你是男的时候，你就是男的，想要你是女的时候，你就是女的。”

    地脉之灵：“……”

    这是个神经病吧？

    怎么会有这么古怪的要求的？

    完了！

    我认了一个神经病做主人！

    地脉之灵内心很崩溃。

    “我、我继续无性别好了。”

    “也行吧。”

    丁越认同了，揪起地脉之灵，放到肩膀上，继续前进。

    楚玄摇了摇头，丁越这货是没救了。

    关闭窥天镜。

    领取系统奖励。

    “气运如意，可改气运，可操控气运……”

    不愧是系统出品。

    气运之道，玄之又玄，不可捉摸，却又真实存在。

    气运如意，竟然可以改气运，操控气运，绝对是至宝。

    当然，想要改气运，操控气运，哪怕有气运如意，也需要有足够强大的实力。

    实力越低，操控的气运，更改的气运越弱，实力越强，操控的气运也就越强。

    楚玄继续修炼，同时项煋也在为天道计划的通讯符，稳步推进中。

    黑月楼暂时没有更高的楼主前来，被其他州的大势力限制住了。

    不过，跨州的通讯符，已经售卖到其它州，各大势力都购买了。

    楚玄掌握了不少，各大势力的一些情报与行动。

    比如，某个大势力，暗中伏击某个势力的计划等等。

    随着通讯符的销售火热，并且得到证实，确实不会泄露讯息，成为了北域武者追捧的必须之物。

    尤其是组队探险的，更是人手一枚通讯符。

    如今，通讯符更不应求。

    太火爆了。

    而炼制之法，项煋也将几种通讯符炼制之法，传播到了黑月楼，某些大势力安插在黑月楼的探子，已经悄悄获得一两种通讯符炼制之法。

    只有自己炼制的，才是真正的安全的！

    楚玄很懂这些大势力的心思，他们都害怕通讯符存在后门，会被窃取讯息。

    然而，他们不知道，哪怕他们自己亲自炼制的通讯符，依旧摆脱不了天道符的掌控。

    天道计划，在北域完成了第一阶段的部署。

    人一旦习惯了使用某种东西，就会形成依赖，通讯符的出现，使得北域通讯便捷，而且讯息安全，不用担心被半路截取。

    更重要的是，讯息是即时到达的。

    一点时间都不耽搁。

    只要一使用，就会形成依赖，逐渐的各种任务，各种命令，都会通过通讯符下达。

    尤其是，任务有变，需要更改之时，更是如此。

    所以，各大势力，各大组织的行动，只要楚玄愿意，他们就没有秘密可言。

    这就是天道计划！

    一切皆在天道掌控之内。

    天道洞察一切。

    获取情报与通讯，只是天道计划最初始能力，随着计划推进，以及往后天道符进一步升级。

    将会真正的如天道一般，笼罩北域，乃至其余七域，甚至是整个九域。

    楚玄偶尔从天道符里，获知战魔古地的一些讯息，除此之外，其余讯息他都不怎么关注与干涉。

    天道计划刚起步，不能干涉过多，免得暴露，被人察觉到了。

    项煋目前负责天道计划的通讯符部分，楚玄觉得有必要，增加一点人手，主要负责天道符的运转。

    灵傀就是很好的选择。

    苏仙儿偶尔处理一下情报，但都是天道符之下，次一级的主母符，并没有接触到天道符。

    天道计划影响太大，除了楚玄自己，不会让任何人知晓。

    把玩着气运如意，楚玄突然有了一个想法，苏仙儿来自中州，却并非承载中州气运之人。

    是否可以通过气运如意，更改苏仙儿的气运，让她成为中州的气运之女呢？

    如此一来，北域五洲中，就只剩下东洲气运之子，不属于自己的门下了。

    萧良可以算是自己的门下，虽然没有拜师。

    楚玄决定尝试一下。

    气运如意挥动，朦胧的光华闪过，一道玄之又玄的意韵，飘洒而出，落在苏仙儿身上。

    楚玄操控着气运如意，想要将苏仙儿的气运增强，并且进行蜕变，成为中州气运之女。

    霎时间，只觉得神力疯狂消耗，神魂之力也在消耗，速度非常之快，不比使用寻道镜差多少。

    楚玄暗暗吃惊，更改一州气运，难度太大了。

    最终楚玄只能罢手，消耗不起，更改一州气运。

    中州乃是北域最强的州。

