    皇上冲湛轩他们挥了挥手：“出去出去。凝凝，来，跟皇祖父说说你今天干了些什么？”

    “好。”凝凝牵着润润和言言朝皇上走了过去。

    时间长了，润润和言言也跟皇上熟了。

    湛轩他们从屋里出来后马大少就看着湛轩问道：“太孙，您皇祖父是开玩笑的吧？”

    “不是。”

    “啊？！”

    旭丰和彦仁还有学恺也不想扮女孩子。

    学恺看着马大少说道：“马兄，你不是地头蛇吗？你们这有没有人觉得自己被冤枉了？有没有人横行霸道？”

    “有也早处理完了。你们已经出来好几个月了，你们一出来我父亲他们就知道了, 就赶紧把该处理的事都处理了。”

    学恺不死心。“有没有漏的？”

    “没有。本来也没几件。”

    学恺没招了。

    粲粲：“当女孩子有什么不好的？你们至于这样吗？”

    湛轩、旭丰、彦仁、学恺、马大少：“至于。”

    粲粲冲他们翻了个小白眼。“那你们就让人去乡下打听打听，看乡下有没有恶霸？”

    粲粲刚说完马大少就想起来一件事。“哎呀！我怎么把南山村的江地主给忘了？”

    湛轩他们一听马上问道：“江地主怎么了？干什么坏事了？”

    “嗯……江地主这事吧？你说他是坏事也行，说他一个愿打，一个愿挨也行。”

    湛轩：“别故弄玄虚，快说。”

    马大少小声说道：“南山村的黄花大闺女几乎都被江地主睡了，江地主觉得睡黄花大闺女能增寿。”

    湛轩他们：“……”愚昧！

    粲粲：“那些女孩子后来怎么样了？”

    荣荣：“增寿？折寿还差不多。”

    湛轩：“居然有这种事？怎么没人管？”

    “江地主出手很大方, 那些女孩子出嫁的时候他还会给那些女孩子置办一份丰厚的嫁妆。”

    “所以, 那些女孩子的父母为了儿子、孙子也愿意让那些女孩子去伺候江地主去。”

    “也有人愿意娶那些女孩子。你们也知道, 在乡下，有些人家一辈子也攒不上一百两银子。”

    粲粲：“那些女孩子也愿意？”

    荣荣：“这事有点不好办。”

    “那些女孩子就是不愿意也没办法。她们父母一句你们要是不听话就把你卖到花楼去就把她们镇住了。”

    “是不好办。管吧？那些女孩子的父母和等着娶那些女孩子的人家嫌你断了他们的财路。不管吧？又影响风气。”

    粲粲：“他们这么做没闹出来过人命？”

    “没有。江地主说谁要是把闺女逼死了就不租给谁地了，也不要他家别的女孩子了。”

    湛轩：“这事有多少年了？”

    “好像有二十多年了。”

    湛轩：“二十多年？！”

    “是啊。”

    王力衍和李金花正在聊天，湛轩他们过来了。

    王力衍看他们脸色不好就笑道：“怎么了？挨训了？”

    “不是。”湛轩把马大少跟他们说的事告诉了王力衍和李金花。“侯爷，夫人，我们想把这事告诉我皇祖父，又怕我皇祖父为难，你们看？”

    王力衍朝马大少看了过去。“那些女孩子是不是以江地主妾室的身份抬到江家，然后再以江地主妾室的身份嫁出去的？”

    “……”要是这样就更难办了。“我去打听打听。”

    “嗯。”

    马大少走了以后，湛轩看着王力衍问道：“难道就治不了他了吗？”

    王力衍在心里说了句“直接杀了就是了。”后看着湛轩他们说道：“怎么会？润润他们哪？”

    谷鴓

    “在跟我皇祖父说他们今天干了些什么？”

    “那等他们说完了我再带你们去找陛下去。你们趁这个功夫想想该怎么办？”

    说完，王力衍就站了起来。“你们商量吧，我去换身衣服。”

    李金花也跟着站了起来。

    转眼间，王力衍和李金花就都走了。

    湛轩：“……粲粲，你祖父这是在考咱们吗？”

    “嗯。”

    “……好吧, 商量吧。荣荣, 你先说。”

    荣荣想了想：“查查他有没有别的违法的事？”

    “要是没有哪？”

    “那我不知道怎么办了？彦表哥, 恺表哥，你们有什么好办法？”

    彦仁：“找个大夫告诉他这么做不能增寿？”

    湛轩：“要是他根本不是想增寿，只是借着增寿的名义满足他的色欲哪？”

    彦仁：“……”

    学恺：“要不, 找个道士跟他说这么做损阴德？”

    湛轩：“他要是不信鬼神哪？”

    学恺：“……粲粲，你有什么好主意？”

    粲粲：“我去跟他说‘您这日子过的可真舒服啊！比皇上还舒服！’”

    湛轩、旭丰、彦仁、学恺：“……”让你收拾他，没让你羡慕他！

    荣荣：“一个小地主居然过的比皇上还舒服？啧啧！”

    湛轩、旭丰、彦仁、学恺：“……”这俩不会是想把江地主吓死吧？

    另一边，李金花和王力衍也在说这事。

    李金花看着王力衍问道：“你说，皇上会怎么办？”

    “赐死江地主，江家三代不许入仕。”

    “那那些女孩子……”

    “江地主只是诱惑她们父母，并没有逼迫她们父母。”

    “……希望她们下辈子投个好胎。”

    另一边，江地主又准备当新郎了。

    江地主正在院子里晒太阳，他大儿子回来了。“父亲。”

    “嗯。”

    “父亲，我听说，皇上到了府城了。”

    江地主喝了囗茶。“到就到呗，跟咱们有什么关系？”

    “我听说，您要纳老刘家的三丫头为妾？”

    “嗯。”

    “父亲，您能不能等皇上走了再纳她进门？”

    江地主斜了大儿子一眼。“我为什么要等？我又没逼她们，是她们自己想把女儿送过来。”

    “这……”您是没逼她们，可您这哪是纳妾呀？您这分明是把整个南山村都当成了您的花楼。

    “父亲，我知道您没逼她们。我是怕这事传到皇上耳朵里。”

    “传到就传到呗。纳妾又不犯法。”

    “这……父亲，我这几天眼皮老跳。”

    “跳个屁！你不就是怕老子把银子都花完吗？老子告诉你，家里的银子都是老子的，老子想怎么花就怎么花！”

    “父亲，我……”

    “滚！”

    “父亲，我没骗您。我的眼皮真的老跳。”

    江地主拿起茶杯就朝江老大扔了过去。“滚！你要是再敢咒老子老子就把你逐出家门！”

