一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十六章不吐不快

    这边，黄毛从下午回家以后，心里一直是存在着芥蒂，总有种不吐不快的感觉。

    思来想去以后，黄毛决定还是要弄清楚心里才舒服。

    于是，他拿起一件衬衫披上，匆匆出门了。

    黄毛没有去别的地方，直接来到了阿根家里。

    在门口呼唤了两声，阿根在里面答应了。

    阿根打开门以后，看到黄毛心情沉重的样子，不由得愣了一下，问道：“黄毛，你有啥事吗？”

    “没事，就想找你喝两杯。”黄毛挤出了笑容，往里面看了一眼，问道：“家里还有酒吗？”

    阿根关上门，回答道：“刚好喝完了，咱们去三哥那喝吧。”

    黄毛心里本来有些不愿意接受阿根这个提议的，可是想着借着点酒劲可能会好说话一点，就勉为其难的点了点头。

    在路上的时候，黄毛因为藏着心事，也都没怎么说话。

    只是阿根主动问他的时候，他也是心不在焉的回答着。

    到了老三的饭店，阿根扯着嗓子喊了起来，“三哥，给我老样子上一份。”

    老三一如既往的热情，答应道：“好嘞！”

    阿根对黄毛摆摆手示意他先坐下，自己跑去拿酒了。

    饭店里除了他们一桌，还有另外一桌准备来夜钓的人。

    四五个年轻人也是刚刚才坐下。

    “我看你今天好像有点不开心，到底因为啥事啊？”阿根拿来了酒，笑呵呵的问道。

    黄毛也不回答，打开酒就直接吹了。

    由此阿根也看出黄毛今天确实有很重的心事了。

    “行了，就算不开心，你也不能把自己喝死啊。”阿根从黄毛手中把瓶子给抢了下来。

    黄毛用胳膊擦了一下嘴，脸色凝重的问道：“你前天是不是去嫂子的办公室了？”

    阿根也不知道黄毛问这句话的用意，不假思索的回答道：“我是去找狗子哥。”

    “你找狗子哥干吗？”黄毛用质疑的目光盯着阿根。

    阿根刚好在找开瓶器，也没有注意到黄毛的眼神。

    “找狗子当然是有事了。”阿根笑着看了黄毛一眼，打趣道：“难道我还找他谈感情啊？”

    黄毛用喝了一大口酒，神情眼神的问道：“那找到狗子哥了吗？”

    “没有，那天也不知道他去哪了，我找了好久都没找到。”阿根跟黄毛碰了一下瓶子，仰头喝了一口。

    “在办公室没找到狗子哥，你就回来了吗？就没干过其他的事吗？”黄毛一再逼问道。

    这时，阿根也觉得黄毛今天有些不对劲了，总是在针对他的意思。

    “黄毛，你到底想说啥？老是话里有话的？”阿根也收起了笑容，疑惑的盯着黄毛。

    黄毛也不隐瞒，直接表明了自己的意思，“铁森哥这次泄密的事，跟你有关系吧？”

    听了这话，阿根一时还有没有反应了，错愕的盯着黄毛看了很久。

    “你的意思是怀疑我是那个泄密的人？”阿根很诧异的问道。

    黄毛面不改色，冷冷说道：“难道不是嘛。”

    确定了黄毛的怀疑，阿根就感觉气不打一处来。

    “你说啥胡话呢？”

    阿根一拍桌子啊站了起来，满脸坚决的说道：“我对狗子哥，对铁森哥咋样，难道都没看出来吗？你居然还怀疑我的衷心。”

    他的这番话在黄毛看来，只是恼羞成怒的表现而已。

    “你别在这说的这么好听，目前我看来就你的嫌疑最大。”黄毛又喝了一口酒，神情有些痛苦的说道：“我也是把你当兄弟才会单独找你说的，我不想在铁森哥面前搬弄是非，如果真是你做的，你就亲自去跟他说吧，我想以铁森哥的性格，应该也会原谅你的。”

    黄毛确实是念在兄弟的情分上，才会私下跟阿根确认，也想劝劝他。

    阿根听到了自己兄弟的质疑，火气立刻就上头了。

    “放你的娘的狗屁，我阿根才不是背叛兄弟的人。”阿根抓住黄毛的衣服把他从凳子上提了起来，满脸怒火的吼道：“就算你想冤枉我，那你有证据吗？”

    “虽然我没有确切的证据，但是我知道前天嫂子好像不在那边，你肯定也知道了，所以借找狗子哥的名义，其实是进去偷资料的。”黄毛不卑不亢的说道。

    这只是他的推测而已。

    只是这次的事件确实太严重了，他不想放过任何一个渺小的推测。

    阿根听了以后，简直要气到爆炸了，咬牙切齿的喝道：“黄毛你知不知道你在说啥？这辈子我对不起谁，也不会对不起他们两个。”

    这时候，老三在里面听到外面的动静大了，放下手中的活，匆匆忙忙的跑出来了。

    看到阿根和黄毛相互抓着对方的衣服，老三赶紧上前劝架了。

    “你们这个是干啥？都是好兄弟，有话就好好说，别伤了和气。”老三对他们使了个眼色，小声说道：“你们赶快坐下，还有其他客人呢。”

    黄毛和阿根往旁边的桌子看了一眼，发现他们都盯着自己这边，就松开了手，坐下了。

    “你们慢慢说，马上就可以上菜了，我忙完了给你们调解调解。”老三又给他们使了个眼色，示意他们别闹事了。

    阿根已经是火冒三丈了，拿着啤酒直接就灌完了。

    喝一瓶他觉得还不解气，又打开了第二瓶。

    黄毛看到他喝得这么急，也有些担心，按住瓶盖说道：“别喝那么快了，对身体不好。”

    这个时候还能听到黄毛关心的话，阿根也解气了很多，也没有开酒的意思了。

    “你叫我出来就是为了这事？”阿根平静的问道。

    黄毛点了点头，再次问道：“我最后问你一次，这次到底是不是你干的？”

    阿根刚平静的心情，再次涌起了怒火。

    “你到底要我说多少遍你才相信，就算我想泄密，那我也得认识那个魏大光啊，我连他高矮胖瘦都不知道，我拿了资料交给谁？交给你吗？”阿根越说越生气，满脸无辜的说道：“难道就因为我去过那边找了下狗子哥，我　就嫌疑了吗？”

    说到这里的时候，阿根的神情慢慢转变了，用质疑的目光看着黄毛问道：“我记得你昨天也去找过嫂子对吗？”