    王金元听罢，顿时觉得压力有些大。

    “这……”

    他一犹豫，便见方继藩笑嘻嘻的看着自己。

    这笑容，很和善，充分的将方继藩善良的内心，跃然于脸上。

    王金元咬咬牙：“小的明白，少爷待小的恩重如山，小的一定………拼了命，也要将事儿办的漂漂亮亮。”

    方继藩颔首点头：“这就是了，知道我为何喜欢你，一直将你当做自己的儿子看待吗？就是因为，你王金元甚合我心。”

    第一纺织作坊，已开始忙碌起来。

    这里的匠人，请来的待遇都不错。

    都是一些经验老道，肯吃苦耐劳的。

    巨大的蒸汽机启动，这蒸汽机燃烧和熄火，费时费力，因此，为了确保生产以及减少浪费，这才需十二个时辰连轴转，一旦开启，若不是因为故障，是不允许关闭炉子的。

    炉子染了，滚滚的浓烟，自烟囱里冒出来。

    整个长线，方继藩采取的乃是采取了后世的生产线之法，将整个产线，分为数个工序，每一个人，只负责一道工序。

    这种方法，可以极短的时间之内，让一个工人，迅速的熟悉自己的岗位，且大大的提高自己的效率。

    巨大的蒸汽机器开始轰鸣。

    无数的飞梭，开始疯狂的旋转起来。

    传动的虽是蒸汽机，可这纺织机，采取的却是珍妮纺织机的改进版，紧接着，一排排的纱锭，开始旋转，迅速的，抽出的丝随着纱锭的旋转，不断的开始变得厚实起来……

    流水线的作业，保证了匠人可以熟悉自己的岗位，蒸汽机带来的强大传动力，可以做到机器可以不眠不歇，而纺织机的改造以及飞梭，则保证了一台纺织机，可以超过四十台老旧纺织机的生产力。

    因为夜里不能停机，因而，夜班最麻烦的，乃是照明的问题。

    此时，点灯几乎还是靠蜡烛和油灯，哪怕是给这些火罩上玻璃罩子，这棉纺作坊，因为太多易燃物，甚至是空气之中，都漂浮着许多棉絮，一旦遭遇了明火，便极容易酿成大祸。

    眼下倒是暂时难有解决的好方法，不过……办法也不是全然没有，这作坊四面，多置玻璃窗，此后，再在玻璃窗外，点起一堆堆的篝火。

    篝火之后，再置玻璃镜。

    如此一来，火光则直接被玻璃镜透过透明的窗户，直接射入作坊之中。

    这四面八方反射进来的光线，将夜里的作坊，映照的灯火通明。

    又因为明火置于作坊之外，且有专门的人在旁看管，足以保障安全。

    在这第一棉纺作坊里，几乎是日夜不歇。

    蒸汽研究所的技术人员，甚至是和朱厚照直接入住，随时解决可能发生的问题，除了维修之外，更多的是在生产过程之中，想办法，改进纺织机。

    过了七八日，新制的纺织机继续添加进厂房。

    甚至……朱厚照在附近的厂房里，又命人搭起了一个烟囱。

    数不尽的棉纺，生产出来，而后堆入附近的货栈。

    方继藩也经常来，他喜欢在作坊里的感觉。

    女工们往往带着羞怯，见了陌生男人，便害怕的紧。

    方继藩为了避免她们尴尬，戴上一副蛤蟆镜，这是很合理的。

    且为了显示自己是个体面人，再戴上一个大金链子，似乎也很合理。

    且方继藩是个极重视时间观念的人，怀里揣着一个大金怀表，波的一声，打开，看看时间，这道理，难道还站不住脚吗？

    朱厚照就不一样了，作坊里因为有蒸汽，因而有些热，他喜欢穿着一件小褂子，将自己的双臂的肌肉露出来，呼呼喝喝。

    方继藩有时候真的很鄙视朱厚照，这家伙……若不是太子，想来是要断子绝孙的。

    有太子殿下和方继藩经常来，王金元哪里敢怠慢，打起精神，每日都来照看。

    他是个商贾，技术问题他不管，他只管多少的棉花，能纺出多少的布料，每日的产量几何，如何安排生产。

    棉纺作坊的外围，设立起了院墙，院门有专门的人把守。

    一方面，是保障女工们的安全，毕竟，她们若是接触了陌生的男人，难免会不自在。

    可方继藩和朱厚照不一样，方继藩不是吹牛，至少在西山，太子和自己的名声还是极好的，人人都叫自己恩公，将自己和太子视作是道德的楷模，他们二人随意进出，倒是不至有人说什么闲话。

    王金元这样的人渣就不同了，进出时，会有专门的老嬷嬷的跟从着，就是为了对他有所防范。

    方继藩看着这些女工，心里生出感慨，他朝朱厚照道：“你瞧瞧她们，个个都是心灵手巧，我从她们的外表，就可以看出她们的内心。”

    朱厚照死死的盯着女工的外表去看：“本宫为啥看不出来。”

    方继藩手点着一个工位上的女工，这女工有个乌黑的辫子，面色姣好，小家碧玉一般，方继藩道：“你看，她的心，一看就很美，这柳眉毛舒展，说明她心里没有亏心的事；瞧瞧这水灵灵的大眼睛，眼睛是心灵的窗口，可见她心地善良，瞧瞧她的贝齿，雪白雪白的，可见她经常打理，是个勤快的姑娘；还有她的唇……她的……”

    朱厚照瞪着他：“照这样说来，本宫已经看到十七个心灵手巧、善良勤快的姑娘了。”

    方继藩瞪他一眼：“不要有下流思想！”

    朱厚照想掐死这个该死的妹夫。

    方继藩随即道：“我的意思是，你看这些女工，多么好的姑娘啊，唯独可惜的是，她们绝大多数人，大字不识，女子若是能读书，那就更好了，要不，咱们组织人，办一个补习班如何，叫西山开蒙补习班，就在作坊里，请一个识字，教她们识识字，学一学算数。”

    “会不会耽误生产？”

    方继藩背着手：“反正三班倒，也不能让她们总闲着，这些肯出来做工的女子，都是宝贵的财富啊，只有让她们比别人好，其他人，才会效仿。”

    方继藩说着，朝王金元大吼：“狗东西……”

    王金元飞快的小跑过来，方继藩附在他的耳朵，低声说了几句。

    “明白，明白，少爷真是英明哪，可谓是高瞻远瞩，深谋远虑。”

    “滚！”

    王金元听到滚字，心里立即舒坦了，乐呵呵的点头：“小的一定办妥，一定办妥。”

    方继藩背着手，紧接着道：“待会儿，我们去盘盘货，现在时日不多了，万万不可让陛下，取笑我们。”

    朱厚照点点头，不禁感慨：“老方，本宫发现你还是很仗义的。”

    ………………

    坤宁宫。

    天色已是暗淡了。

    弘治皇帝摆驾于此，远远的，便听到了织机的咔擦咔擦声。

    弘治皇帝听到这声音，心里一暖。

    皇后贤淑，这是朕的福气啊。

    他步入了寝殿。

    却见张皇后坐在织布机旁，一旁的女医梁如莹，也在旁帮衬着抽丝。

    张皇后手熟稔的在织布机中，抽出一根根的丝，身后，听宦官道：“陛下驾到。”

    张皇后没有站起来，依旧聚精会神，弘治皇帝则是疾步到了张皇后身边道：“这么晚了，怎么还……”

    张皇后面上冰冷。

    想当初，弘治皇帝要让宫中做表率，厉行节俭，张皇后身为皇后，自是亲自织布。

    可到了后来，弘治皇帝有银子了，嘚瑟的不得了，叫人将织布机全部撤了。

    谁晓得，转眼之间，弘治皇帝股市里的银子，一下子跌到了谷底，他又对人说，宫中还是节俭一些的好，这话，虽不是对着张皇后说的，可张皇后在宫中的耳目众多，这话还听不明白吗？

    虽是现在股价又是暴涨，可张皇后心里却是积攒了一肚子的气，索性，继续织布。她尤其记得，当时太康公主这个孩子，入宫时……偷偷和自己说的话，陛下说自己百无一用，是个没有用的妇道人家。

    张皇后虽然没有当即和弘治皇帝翻脸反目，可这心，却一直惦记着呢。

    好啊。

    不是说本宫没用吗？不是你朱佑樘内帑的银子没了，就开始暗示本宫要厉行节俭，又要做天下人的表率了吗？

    那将织。

    “陛下怎么来了？”张皇后平静的道。

    梁如莹这才意识到陛下驾到，忙是后退数步，行礼。

    弘治皇帝尴尬的双手在后抓着张皇后的香肩，道：“这天色不早了……朕看……”

    “这可不成，现在宫里虽说有了银子，可是陛下，这上上下下，这么多人，若是个个百无一用，这得糟践多少内帑啊。臣妾乃后宫之首，自当作为表率，臣妾在此织布，这各宫里的女官、宫人，现在都在效仿，连女医们，都在织布呢，上上下下，有上千人，这么多人，能给宫里省下多少银子啊。陛下……您看，这是臣妾白日织的，可好？”

    足足竟有半匹。

    弘治皇帝忍不住握住了张皇后的手，这手心，竟生了小茧子，弘治皇帝立即道：“哎呀，这是下人们的做的事，你便歇一歇吧，不必如此。”

    …………

    第三章送到，昨天说了，今天照常更新，算是歇一歇，明天开始。每天四更了。

