
　　“真就只是这样？”大宫浩史坐在椅子上，对着电话皱眉问道。

　　“是的！”电话对面的人很恭敬，“社长大发了一顿脾气。那个香岛人只是提出了希望我们可以与他们合作，在夏国南粤开设工厂的想法，狠狠地描绘了一番夏国外来的市场潜力而已。”

　　大宫浩史哑然失笑：“夏国那样贫穷的地方，能有多少台录音机？真是异想天开。”

　　“是啊。”电话里附和地笑起来，“而且社长最后才搞清楚，香岛人的目的是通过引入我们大霓虹的先进制造业名誉，利用夏国官员渴望引入投资的想法，在夏国低价获得土地。他们获得我们霓虹会社的授权之后，就可以先以很低价获得土地，完成全部筹备工作之后就会退出，让霓虹会社独资经营。其实是个不错的方案，毕竟对一些有需要的会社来说，这是凭借对当地的了解，处理前期的麻烦事。但问题在于他们连前期的资金也不愿意拿，简单来说，是空有其表的中介公司罢了。”

　　“赵氏控股……”大宫浩史更加觉得可笑起来，“狡猾的夏国人，怪不得在东京一无所获，以为我们都是傻子吗？”

　　“是啊，社长已经明确地拒绝他了。”

　　“那么，武田社长现在是什么状况？”

　　“将自己反锁在了办公室里。他到现在，也不明白真实的状况，但已经只有一天时间准备磁粉的货款了。”

　　大宫浩史心里有数了，点了点头说道：“有新的情况，及时跟我联络。”

　　“我明白了！”

　　挂掉电话之后，大宫浩史就把这桩意外抛到了脑后。

　　三菱一下子把大财团的资金控制在了外汇市场中，但住友与三井不会无动于衷吧？

　　让他们先破坏掉三菱掌控的局势吧，只有这样，友和的出手才不会受到三菱的限制。

　　不过在那之前……

　　大宫浩史目光闪动，之前的布置应该启动了。

　　……

　　赵元曦坐在酒店房间的沙发上。

　　在东京跑了两天，向霓虹盒式录音磁带的大会社们一家家登门拜访，像个狡猾精明的外国商人提出那样的建议，着实招了不少客客气气但藏在眼底的轻蔑与鄙视。

　　但这一切都是掩饰，赵元曦忍了。

　　现在，他在等武田孝直的电话。

　　果然没过多久，房间里的电话响起来。

　　赵元曦拿了起来就说道：“是我，赵元曦。”

　　电话那头一阵沉默之后，武田孝直的声音传过来：“你这样做，有什么目的？”

　　赵元曦微笑着坐在床头：“武田社长，我说得没错吧？是不是离开之后，不久就有很多部下向您询问消息。你说的是真话还是假话？”

　　“你们这些家伙，到这种时候还在破坏我们的团结吗？”武田孝直语气不善。

　　“武田社长……”赵元曦不以为意地笑道，“既然您把电话打过来了，我说的方案，仍然有效。从武田制造的角度来说，我的提议有问题吗？”

　　“没有问题。但是，你显然知道什么，为什么要向我强调，现在这个合作，不涉及到我们的股份和地？”

　　赵元曦诧异地说：“武田社长难道不知道自己的处境？我还以为您很清楚，所以才特地强调这一点。我承认，是因为武田制造现在需要钱，才提出这样的建议。但纯粹从商业的角度，对武田制造也没有坏处吧？”

　　武田孝直又沉默了很久，才问道：“武田制造并不是技术最先进的一家，也没有形成自己的磁带品牌，为什么选择我们？”

　　“但以1亿円的价格，大概只能从您手上得到我需要的东西。”

　　赵元曦站了起来踱着步：“付出一条完整的生产线，再加上技术的指导，您得到1亿円的资金，还可以拥有我们投资的工厂20%的股份。从合作的角度来说，对武田制造有损害吗？”

　　武田孝直沉声说道：“磁浆制备、涂布、压光、带盒注塑、组装，这一整套设备的价格就要近2亿円！”

　　“所以您还可以得到我们20%的股份。另外，我并没有要求全新的生产线。武田社长不也是准备以新厂为重心发展吗？”

　　“为什么要用这样的方式联系？为什么不光明正大地谈判！”

　　赵元曦叹了口气：“武田社长，我在东京也有些朋友。从他们那里得知，武田制造的情况不太好，所以我才只拿出1亿円。其实给您正常的价格，也可以，但我怕自己卷入漩涡。”

　　“什么漩涡？”

　　“这个您就不要问我了，总之我要的只是生产线和技术指导，您需要的只是钱。合同您看完，如果觉得没有问题，可以签署之后寄给我。”

　　武田孝直沉声问：“再见面，把事情说清楚！”

　　“……武田社长，您知道我今天去武田制造，可能已经引起很多人关注了吗？盯着您的人可不少。”

　　“不把你知道的都告诉我，合同不会签署的！”

　　赵元曦笑了起来：“那就请您再考虑一下吧。”

　　……

　　武田孝直放下电话，脸色阴沉。

　　又是一个趁火打劫的家伙，还说什么是怕卷入漩涡。

　　怕卷入漩涡的人，会这个时候上门谈这样的合作。

　　可是现在，武田孝直已经不知道能相信谁了。

　　这个赵元曦前脚刚走，不久之后，谷村和夫与木村秀太就都像他说的那样赶来了，探问究竟。

　　本就在敏感中的武田孝直真的像赵元曦说的那样，发着火说了他教的一套说辞。

　　那个火是真的。

　　因为赵元曦的开价太低，而自己一直信赖的部下，为什么都对细节这么好奇？

　　打开反锁了很久的门，武田孝直走出了办公室。

　　看到厂房那边的灯光，武田孝直呆了呆，慢慢走了过去。

　　“秀太……还没回家吗？”

　　木村秀太检查着机器，弯腰给零件做着保养：“社长，按照约定，后天能有钱付过去，购买原材料吗？”

　　武田孝直走到了他的旁边，静静地看着他。

　　木村秀太没有听到回答，回头一脸询问的表情。

　　看到他脸上的汗珠和油污，武田孝直轻声说道：“秀太，如果没有钱购买原料，你有什么打算？”

　　“不知道，还没想这件事。”木村秀太摸着机器站起来，迷茫地说道，“还没想如果真的停工了，要怎么办。”

　　“秀太！”武田孝直忽然抓住了他的肩膀，“你在武田制造已经十六年了！十六年了！有没有事情要告诉我？”

　　木村秀太愕然看着他，看到他眼里焦急又带着希望的眼神，呆呆问道：“什么事？”

　　武田孝直没说话，就那么盯着他。

　　“……如果是指我们处境的事，说过啊！索尼的人找过我，说如果能说服社长同意并购，可以由我担任未来的社长。”木村秀太并不蠢，反应过来就打量着他，“不会怀疑我吧！生产的事，一直在贯彻您的指示，没有丝毫懈怠！”

　　“……抱歉。”武田孝直松开了他的肩膀，有些泄气，“是我太紧张了。”

　　“社长，我觉得您说的没错，那些家伙只是要这块地吧？但只要我们还能维持运转，就不会被击垮的！”

　　“怎么维持运转？”武田孝直觉得心很累，“就连想要卖掉房子，都没人敢买。”

　　木村秀太也陪着沉默下来。

　　“秀太……”武田孝直目光一闪，“实际上，今天那个香岛来的商人，带给我一个方案，他能给我1亿円。有这笔钱，后天可以付货款采购原料。”

　　“诶？”木村秀太愕然看着他，“不是说，只是个骗子吗？”

　　武田孝直转过头直直盯着他：“他们要自己投资，在夏国内地开设工厂，想用1亿円拿走我们这个厂区的全部生产线，还有我们的技术指导。”

　　“这不可能！”木村秀太立刻胀红了脸，“这套设备，可是2年前拿到贷款之后更换的新设备。区区一亿円……”

　　“还有他们那个厂20%的股份。”武田孝直探寻地看着他，“你觉得怎么样？他可以等我们生产完恒和的这批货，钱，可以先给。”

　　木村秀太紧紧抿着嘴直摇头：“这条生产线的折旧，还没到那种程度。夏国工厂20%的股份又有什么用？”

　　“……这样啊。”武田孝直像是听进去了他说的话，“那就让我再想想办法吧。不早了，你也早点回家吧。”

　　木村秀太点点头，又叮嘱道：“1亿円太少了。如果能有1亿6000万到7000万，这才行。只要能渡过眼前的难关，让新厂能够投产，未来不是不能更换更好的设备！”

　　“我知道了。”武田孝直挤出笑容，拍了拍他的肩膀就离开了厂房。

　　转过身后，武田孝直的表情才变回了阴郁。

　　不论木村秀太有没有问题，事情都不会变得更糟糕了。

　　他对什么人说了的话，总会有人会有下一步的动作。比如说，再问那个赵元曦的话，他大概又像之前准备买他房子的不动产会社一样，反悔了。

　　如果外界毫无动静，那么……就说明秀太信得过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第128章、陶知命的第一招（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 