，(首字母+org点co)！

白寻沙也很意外，苍莽斗法时知晓她会蛊毒，却没想到她还会巫术。以前奇怪吴曲王朝已经将高天族收入了麾下，为什么还要四处找巫非鱼，这样一看，难不成巫非鱼才是真正继承了巫蛊圣经的高天传人？

吴曲此次派来的使者正好是小黎界出身的何云天，不知他会做什么表态，白寻沙瞥了瞥何云天，何云天正襟危坐，不动声色，在此地看见大明王正寻找的巫非鱼，他也很意外，不过他不会去请巫非鱼回高天族.回吴曲王朝。

没有核心传承的高天族在吴曲就是一个勉强放得上台面的家族，他凭什么要费力帮这个家族更上一层楼。

最激动的当属梁丘.羊舌.钟离三家隐世古族，他们既然被称为古族，当然有着悠远的历史，梁丘古族是五万年前的一位神道帝君立下的，羊舌.钟离在六万年前皆是大部族。

在几近沧海桑田的变化中，他们遗失了巫灵的传承，也再难现祖先的辉煌，唯一没丢弃的就是自然图腾的修炼之法，但只凭图腾神力，也很难支撑族的延续，毕竟不是谁都能沟通天地，获取自然垂青的，所以他们都走上了图腾与道法双修的路。

这时他们看见有人会巫术，都想到了自家被埋没起来的家学，如果能请来一位巫灵，不只可以将图腾发扬光大，兴许还能让珍藏在库房中的古老文献重见天日，再现家族辉煌！

可一想到她已经是昼族的人了，心头当真是被浇了一兜子冷水，羊舌族长状似遗憾地对梁丘族长道，“我们果然是太避世了，错过了能人啊。”

梁丘族长气定神闲地摇了摇头，“天下没有撬不动的墙角，道友要试试吗？”

“呵呵。”羊舌族长看向水镜，明丽的脸上浮起一笑意，“你要撬，得抓紧了，也许过不了多久，人家就看不上你了。”

“彼此彼此。”

钟离族长听着他们的唇枪舌剑，凑了句热闹，“是得抓紧了，现在凛爻侯势小，还能从她手里抢人，等她势大了，说不定会从我们手里抢人。”

钟离族长成功冷了场，诸人的目光又重新转回了水镜，却都看得心不在焉。

三炷香的时间缓缓流逝，一阵丹香飘了过来，润丹真君含笑点头，“远而闻香，香远益清，是六品丹药啊，能用这些常见的五千年份药材炼制出六品丹药，当属前五。”

裁判撤掉了水镜，大家的关注点也重新回到了丹药上，东临王道，“连六品丹药都出来了吗，不知是哪位丹师，时间也快到了，让已经炼制完成的人先过来吧。”

裁判回了声“是”，安排炼成的修士先进广场呈现成品。

湛长风屋前的香还剩下小半支，她快进入收尾阶段了，这时一旁的地火炉突然蹿起了火焰，几息后又恢复了正常。

她警惕地觑了眼，再次专注到煮药罐上，慢慢将煮药罐中的液体收汁，炼成一块似黑豆腐却有弹劲儿的东西。

把它分成四小份，分别装入宽口器皿中密封起来后，湛长风走出了炼丹房，门前的一炷香也燃到了底。

候着的侍从躬身请道，“前辈，请随我去广场。”

“你们这里的地火脉是可以通到所有炼丹房的？”

“是的，炼丹房都在这一条地火脉上。”

“我附近都是什么人？”

这侍从机灵地反问，“前辈有何事？”

“你怎么那么多事，谁都不能说？”

侍从被她的威压吓到，身子发冷，“前辈勿怪，我一个只负责领路的下人，实在不知道各位前辈的尊姓大名，要不，我去给您找管事来？”

他没想到湛长风真的不走了，“去找。”

“可前辈，您还在参加比试，要是耽搁了.....”

湛长风微笑，“所以我只给你三息的时间。”

“三息，这不能够啊前辈。”侍从欲哭无泪，去找不是，不找也不是，完了，不管事情如何，他肯定要被惩罚的。

“三。”湛长风身上的威压开始倾泻而出，道旁的草木簌簌摇晃，如大风过境，侍从扑通一声，低伏在了地上。

“二。”地面震动，无形之力犹如利刃般朝周遭旋去，凡立之物，尽数摧折，恐怖的力量擢升起来，仿佛下一息就是摧爆一切。

“慢着，君侯当我东临无人不成。”暗中守卫这片区域的沈将军现出身形，紧急止住了她。

湛长风神色淡漠，“你早出现不就行了，我且问你，我附近都是什么人？”

沈将军强硬道，“君侯无缘无故逼我出来，又无缘无故要查人，你不给一个理由，恕我难以从命。”

“我炼丹房中的地火炉发生了异动，你如果不将我周围的人告诉我，那我只能责怪贵方的不负责任了。”

沈将军一凛，两撇胡子都翘起来了，最先就想到是不是有人通过地火脉做了什么手脚，可这要是去查，恐怕也不会查到什么证据，平白得罪人而已。

“君侯可受到影响？”他慎重地问。

“我受不受影响，和地火炉怎么出问题的无关。”她若真用地火炉熬药，此时的药早已经被熬坏了。

“君侯息怒。”沈将军赔上笑脸，“地火脉毕竟是活的，偶尔是会发生点意外，这总归是我们不对，您要是受了影响，我上呈裁判组，让您重新炼制一次，您要是不受影响，我奉上礼盒给您压压惊，您看怎么样？”

湛长风的神识关注着方圆五里内的动静，地火炉是在最后一刻出现的意外，那此人会在地火炉出问题到现在的这段时间里离开炼丹房，在这期间，她察觉到了三人的踪迹，但她与这三人没有交集。

关键是她在地火炉出问题时只感应到了一闪而过的神识力量，不能确定究竟是哪个人在用神识干扰地火脉。

她动静闹得那么大，时间也已经结束，附近的炼丹房中没有人再出来了，她暂将嫌疑锁在跟她前后脚出炼丹房的那三人身上，“我不与你多费口舌，你只管去查地火脉出现异动的原因。”

湛长风扔下了话，前去广场。

沈将军抽了抽脸皮，这叫他怎么查。

他传音请示东临王，东临王暗暗道，“查，不论什么结果，先告诉我。”

东临王抬头看向广场，湛长风的身影出现了，谁会在炼丹时干扰她？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    