    第56章滞留山中（二）

    薛琳儿一宿没睡好，顶着熊猫眼被宋成业叫起来，刚走出房门就听这消息，立时飚起起床气，隔着半人高的矮墙道：“铲不动就使劲铲啊，平时俸禄都是白发的么？真到事上什么都干不了，国公府还留你们何用？”

    张勇为难的看着她，能铲的动早就铲了，薛姨娘可真站着说话不腰疼。

    不过这话也只能腹诽，便尽量委婉道：“都怪小人愚钝，临行未料会遇到这种状况，所以没带多少工具，眼下咱们人是不少，可巧妇难为无米之炊，总不能让他们徒手去挖吧？”

    薛琳儿哼一声，打个呵气回屋，咣当一下将门关上补觉去了。

    不多时，房门打开，宋成业走出来，跟张勇大致了解一下状况后，朝顾清悠这边看了看：“母亲起了么？”

    顾清悠做着深呼吸没法开口，眨眨眼算是回应。

    宋成业见她不说话，还朝自己猛翻白眼，火气噌一下又起来了。

    也不怕硌手，直接撑着矮墙就要跳过来，结果袍子下摆刮住半拉石头，差点摔个狗吃屎。

    当着满院子的妻妾，他自觉脸上挂不住，狼狈起身也忘了找茬，甩了袖子便直接进屋找薛兰。

    薛兰早就听到了张勇的话，见宋成业进门，眉毛一挑：“你怎么没跟恒业一起去？”

    宋成业说的理所应当：“这山上统共没几条小路，他带人去就够了。”

    还未等薛兰答话，又不慌不忙道：“照儿子说，他去也是做无用功，不说这附近的山陡峭，小路一条条跟羊肠子似的，徒步还好，马车根本过不去，还不如慢慢将来路铲开。”

    路途遥远，又带着女眷，他们不可能当真步行回去吧？

    薛兰懒得跟他解释，闻言嗯一声：“知道了，你去忙吧。”

    宋成业伸手在火堆旁来回烤着，摇头道：“我不忙啊，在这陪您说说话。”

    薛兰哦了一声，问他：“吃早饭了吗？”

    提起早饭，宋成业不再淡定，叹口气：“咱们带来的点心昨夜里就分完了，还不知要饿上几天呢！”

    昨天那两碗番薯粥，稀得多，稠的少，还没顶到天亮他就被饿醒了。

    薛兰倒是没瞧出他发愁，闻言反问道：“知道饿还不去想办法寻些口粮？是不是非得等着恒业寻路回来，再把难题丢给他？”

    宋成业大呼冤枉：“娘你误会儿子了，实在是这地方鸟不拉屎，就算恒业来也变不出吃的啊！”

    薛兰知道跟他生气没用，只得提醒道：“虽然是冬天，但在山里也会有飞鸟走兽，兴许也能打到几只野味，你多带几个有功夫的府兵去附近转转，总好过上百号人在这坐以待毙。”

    宋成业眼前一亮，果然还得是母亲，他怎就没想到这个好办法？

    见他撩起袍子就要走，薛兰嘱咐道：“实在打不到就算了，你们也别走太远，万一丢了又是麻烦。”

    “哎，儿子这就去！”

    听到打猎，宋成业跃跃欲试，迫不及待跑了出去。

    顾清悠刚好运动结束，见他敞着门就风一阵的走了，倚在门框上问薛兰：“他这是要去哪？怎么跑的跟狗撵一样？”

    薛兰把架在火堆上的铜盆取下来，就着里面的温水慢慢洗脸：“让他去带人去打猎试试，也不知会被困几天，大家不能一直饿着。”

    不是顾清悠看不起宋成业，实在是这家伙太不靠谱，想了想道：“反正没啥事，我也想出去转转。”

    薛兰不放心，这里荒郊野岭，路也不熟，万一出了意外，找人都不好找。

    顾清悠道：“您放心，我不走远，就在村子里逛逛，很快就回来。”

    霜降见状也要跟着去，两人便披上披风，拿了手炉，薛兰又派了几个家丁跟着，以防万一。

    顾清悠没推辞，临走将薛兰的荷包讨了去，揣在怀里出了门。

    昨晚太黑没注意，才发现她们的位置在村子最高点，基本上站在大门口，就可以俯瞰整个村庄。

    顾清悠没急着下去，而是站在一块大石头上瞭望一会儿，霜降好奇：“少夫人怎么不走了？”

    “我在看都有哪些房子有人住，等下就可以直奔目标，省的跑空。”

    本就没吃早饭，力气自然能省一点是一点。

    霜降疑惑，隔这么远也看不清啊，想知道有没有人，不得去敲门才知道么？

    她顺着顾清悠的目光往下看，注意到有些人家的烟囱冒着青烟，有些则没有，终于明白她在看什么。

    “少夫人好聪明呀！这会儿正是吃饭的时候，只要有炊烟，就代表有人做饭，那肯定是有人住的！”

    “不错！”

    顾清悠默默记住炊烟的位置，右手指向离这里最远也是看起来最完整的一户院子道：“走，咱们先去那！”

    霜降却指着最近的几户人家道：“这里就有啊，少夫人为何舍近求远？”

    “抱着东西来回太沉了，直接去最远的那处往回走能省点劲。”

    清晨的山风还是有点厉害，顾清悠用兜帽一角捂住嘴言简意赅，防止喝一肚子西北风。

    到了门口，怕人多吓到村民，便让几个家丁去远些的地方等着，自己上前敲门。

    这家应是村里仅有的富户，院墙都是青砖垒的，但许是年岁太久，大门颜色变得十分暗淡。

    她拾起已经包浆的门环轻轻扣了扣，很快，里面便传来一阵踢踢踏踏的脚步声，有孩童欢快的喊声传来：“元宝你来的太早啦，我还没吃早饭呢！”

    随后大门向里敞开，蹦出来一个戴着虎头帽的小男娃，六七岁的样子，厚厚的棉衣裤虽然半旧，但洗的干干净净，小脸蛋也白白嫩嫩，煞是可爱。

    没见到他口中的“元宝”，反而看到两位陌生的漂亮姐姐站在门口，先是一愣，随即大喜：“仙女姐姐？！”

    “额~你好呀小朋友，请问你家大人在吗？”

    差点被他这声称呼叫蒙了，顾清悠摘下兜帽，顺便将披风裹紧，将里面素白的衣服盖住。

    院子里已经飘出了饭菜香味，她不着痕迹的嗅下鼻子，唔~，貌似有煎蛋，好想次~

    (本章完)

