    果然是有什么样的老子，就会有什么样的儿子啊。

    孙庭丘的老子是个死猪不怕开水烫的。

    而他自己也同样是个撒泼打诨耍无赖的。

    但李承乾会怕这些吗？

    他若是怕了，他还是李承乾吗？

    “行。”

    “既如此，我就让你死个明白。”

    李承乾望向高至行，道：“带人证进来吧。”

    人证？

    听见这两字时。

    一旁的孙武成与孙庭丘不由暗暗对视一眼。

    这家伙怕是想证据想疯了吧？

    那夜发生的事情，不说已经做的天衣无缝了。

    最起码，人证这东西肯定是没有了的。

    况且，他们也不相信，在这常州地界，谁敢站出来咬他们。

    时间不长，高至行就又带进来了一行人。

    这群人中有男有女，有老有少。

    但他们在进来之后，都有一个十分统一的动作，那就是先行看了孙氏父子一眼。

    见到这景象，孙武成心中顿时咯噔一声。

    他已经预感到，事情似是有些不妙了。

    高至行指着一名中年人，道：“这人就是赵汉的东家，吴柏。”

    “嗯……”

    李承乾点了点头，看向那吴柏，问道：“你是赵汉的东家？”

    “是的殿下。”

    吴柏朝着李承乾微微躬身。

    “嗯。”

    “那我问你几个问题。”

    李承乾道：“你一定要如实回答我，否则后果你知道。”

    闻言，吴柏的腰压得更低了。

    他也是个平头老百姓，哪里敢与孙武成那厮一样，在李承乾面前大放厥词？

    “其一。”

    李承乾当先问道：“堂下这人，可是赵汉，可是你的活计？”

    “是。”

    吴柏没有否认：“他的确是我店里的活计，一直都负责帮我送货。”

    闻言，李承乾点了点头。

    还行，这家伙最起码没跟自己撒谎。

    李承乾继而问道：“其二，他是否有个妹妹，你可认识？”

    “自然是认识的……”

    吴柏如实回答道：“那丫头虽然天生残缺是个哑巴，但是却踏实肯干。”

    “所以草民也一直都将他们兄妹留在店里，叫她帮衬着她兄长做些杂活。”

    说到这里，其实就没什么可问的了。

    因为已经完全和赵汉所说的对上了。

    “最后一个问题。”

    李承乾的面色开始变得阴沉起来，道：“那事发当日，可有人上门找你，胁迫你将赵氏兄妹诓骗到店内？”

    “这……”

    吴柏下意识的看了眼孙武成。

    随后，他摇了摇头，低垂着脑袋半晌都没说话。

    见状，孙武成与孙庭丘父子可高兴了。

    看来，李承乾也并没有将所有事情都给做的面面俱到嘛。

    “既然不存在诓骗一说。”

    “那这事儿就与我儿子没关系了吧？”

    孙武成直朝着李承乾躬身道：“所以，这姓赵的纯属是污蔑我儿，更是诽谤！”

    “污蔑不污蔑，等审完了就知道了。”

    “孙家主，何必如此着急呢？”

    李承乾看向吴柏，道：“那日晚上，赵汉可有与孙庭丘发生冲突，并且受了孙庭丘的殴打？”

    听闻这番话，吴柏紧紧地握着拳头，呼吸也是开始变得急促起来。

    显然，他也在做着激烈的心理斗争。

    想着自己到底要不要说实话。

    最后，他直抬起头来，看向李承乾，点头道：“有。”

    他现在也算明白，今日自己为何来这了。

    他咬了咬牙，索性破罐破摔道：“那日孙家少爷在与赵汉发生冲突之后，便带人从我店里抓走了赵汉兄妹……”

    说完，他还不忘补充道：“说来这事儿也怪我，若是我当初稍稍提醒他一句，让他们兄妹快逃就不会有后来的事儿了……”

    “但当初我也是真的没想到他们会将恶事做绝。”

    “我只以为让赵汉道个歉就没事儿了。”

    吴柏重重的叹了口气：“谁承想……”

    话已经说到这里了，还有什么需要赘述的么？

    赵汉颇为感激的看了吴柏一眼。

    而后一头磕在地上，发出咚的一声闷响。

    “殿下，您一定要为草民做主。”

    “草民杀了人，自知有罪。”

    “等到殿下给有罪之人定了罪，草民也愿意伏法！”

    赵汉直起身一副悲壮模样，望着李承乾。

    为李承乾冷冷笑了一声。

    “孙家主，你还有什么话要说吗？”

    他扭头看向孙武成，道：“如果你还有话说的话，这边还有一堆人证，我大可以让他们一个一个的将那夜发生的事情说出来。”

    已经到了这一步，孙武成还能说什么？

    他也是万万没想到，在这个多事之秋，自己的儿子闯了这么大的祸，而且还被李承乾给知道了。

    见到这家伙不说话。

    李承乾直迈步走回了堂上。

    他直坐在县令的位置上，猛地一拍桌案，喝道：“孙庭丘！”

    这三个字一出口。

    孙庭丘亦是双膝一软，直接跪在了地上，哆哆嗦嗦的一句话都不敢说。

    现在的他，哪里还有刚才那般嚣张的模样？

    “强抢民女，殴打他人，逼死人命。”

    “你很好啊，我可是好久都没听说过，民间出过这般的恶人了。”

    李承乾微微昂首道：“传我令，将其押赴刑场，当即问斩！”

    当即问斩四个字出口。

    孙庭丘直接就趴在地上了。

    他连连用脑袋撞击地面，高呼道：“殿下饶命啊，殿下饶命啊，草民也是一时糊涂，草民是一时糊涂啊。”

    可显然，现在求饶，已然是晚了。

    高至行直接大跨步上前，将其一把提起，随手丢给了帐下士卒。

    由两名乾字营押解着，走出了府衙。

    而府衙之内。

    李承乾则继续道：“常州县令，邓兴何在？”

    听闻这话，一旁的邓兴身形猛地一哆嗦。

    他直接从椅子上滑跪到地上，声音颤抖的说：“微臣在……”

    “贪赃枉法，枉顾人命。”

    “你还配得上你身上穿的大唐官袍吗？”

    李承乾挥手道：“来人，先把他衣服扒了！”

    听闻这话，又有两名乾字营士卒从外面走了进来。

    两人上下其手，三下五除二，就将邓兴给扒的只剩一件中衣。

    “也别说我不饶你。”

    “念你这几年对常州做出的贡献，我可以饶你一命。”  

    还不等邓兴出言，李承乾便又补充道：“不过死罪可免，活罪难逃，从今日起降为小吏，在府衙之内誊抄公文，三年后自己去递交辞呈！”  

    这句话，就等同于断送了邓兴的官途了。

    十年的寒窗苦读，一朝全散。

    邓兴宛如一瞬间苍老了十几岁。

    但他却也不敢抗命，只得再次叩首道：“微臣，遵命……”

