1354
“混蛋！竟敢抢老娘的东西！！！”
青蜓怒极，不禁爆了口粗。
一块王级鬼晶，可以换来一条极品紫晶矿脉，或者一口王阶飞剑了。
这在鸿蒙之中，可是一份不小的财富。
可是这个时候，那人早已消失的无影无踪，甚至青蜓都没有看清楚究竟是谁抢了她的鬼晶。
鬼王一死，这一队鬼族瞬间四散飞逃。陆云停了下来，他的眼中黑色的光芒一闪，幽瞳无声无息的开启。
“是一个三阶王。”
陆云眉头微皱。
“三阶王？跑来抢我一个准王的东西？”
青蜓有些无语，三阶王想要猎杀鬼王的话，根本就是轻而易举，犯得着抢她一个准王的战利品吗？
“别让我知道他是谁，不然饶不了他！”
青蜓有些闷闷不乐的说道。青蜓好歹是盘龙城的小公主，七阶王的小女儿，若是她想要弄死一个三阶王的话，确实不费吹灰之力。
“我将这条矿脉爆掉，然后我们赶紧离开这里！”
这样想着，陆云潜入下方的矿脉之中，在大型矿脉的核心之地打入一道炎爆符。
大型矿脉周围，一般会衍生出数条小型矿脉，不过这些小型矿脉已经被人搬走了，大型矿脉也变成了一个巨大的矿场。
陆云必须要将这个条矿脉炸了，不仅仅要炸了这一条矿脉，还要将整个星辰域的矿脉统统炸了。
否则，这些矿脉就会成为布置鬼墓的基石。
若是不炸掉，那么过一段时间，还会有鬼族前来，继续开采矿脉。
小型矿脉可以整条抽取出来，但是大型矿脉就不行了，大型矿脉是扎根在大地之下，就算是九阶王都无法将其完全抽取出来，只能一点一点的开采。
品级越高，就越难开采。
轰隆隆——
随着一朵蘑菇云的升起，整条矿脉都被炸开，无数紫晶相互冲撞之间，化作原始的鸿蒙灵气，消散在鸿蒙之中。
陆云，青蜓和笠臻三人，已经消失在这片区域。
陆云三人刚刚离开，立刻就有高阶鬼王前来探查，但是这里已经被彻底炸平，没有留下任何线索。
……
“你竟然真的炸掉了一条大型矿脉！”
青蜓有些不可思议的看着陆云，“大型矿脉异常坚固，普通的王品炎爆符就算能炸开大型矿脉，也难以将整条矿脉摧毁……你……”
然后，青蜓闭口不言了，她也意识到自己问的有些多了，这已经犯了忌讳。
鸿蒙之中的这些天才修士，谁没有自己的秘密和底牌，青蜓修炼几万年，就堪比青衣侯百万年的修行，她也有属于自己的秘密和底牌。
“我用了一百道王品符箓，组成了一座王品符阵，再将这座符阵炸开，用符阵的力量点燃矿脉，其实也没什么大不了的。”
陆云不在意的笑了一下。
其实他还有更简单的方法，直接施展撼龙经中的走龙术，立刻就能将整条矿脉崩毁。
只是，撼龙经是鸿蒙之中的禁忌，现在的陆云根本就不敢碰触，他只能用更加麻烦的方法，将那些矿脉点燃了。
“现在星辰域中的鬼族，大多数都聚集在星辰域的矿脉之地……高品矿脉必然有高阶鬼王坐镇，我们无法撼动，不过一些低阶矿脉还是可以毁掉的。”
陆云招呼了一声，然后几人朝着另外一处矿脉所在之地进发。
来此之前，他们都已经仔细的观看过星辰域的地图，星辰域中的各大要地也都牢记于心。
又是七天过去，陆云又一次炸了三条大型的下品矿脉，斩了三头一阶鬼王。
这一次，青蜓小心谨慎，没有再被人抢了鬼王鬼晶。
在这个过程中，陆云也终于凝练出第二丝秩序之火……当然不是靠他自己斩杀的鬼族，而是仙楼中的鬼差，通过生死天书，源源不断的将收集过来的鬼晶传给陆云。
在这庞大的鬼晶支持之下，不仅仅是第二丝秩序之火，第三丝秩序之火也开始成形。
不过短短十天的时间内，就有四条大型矿脉被毁掉，星辰域核心，星辰城之中的诸多高阶鬼王也为之震怒。
现在鬼族无法突破云墟域，进入紫荆域，所以在这里每一条紫晶矿脉都异常珍贵，被毁掉一条，鬼墓的力量也就被削弱一分。
再加上星辰域之外，那一百零八座紫晶大炮重新架设起来，时时刻刻的轰击那正在建设之中的鬼墓，让这里的鬼族焦头烂额。
原本，由一阶鬼王负责的下品矿脉，也换成了一尊二阶鬼王和两个一阶鬼王共同负责。
现在青蜓的实力，可以战胜一阶鬼王，但是面对二阶鬼王，她还差了一大截。
至于笠臻，还没有达到封侯级，就算是一阶鬼王都能将他轻易杀死。
而且这星辰域之中，鬼气弥漫，鬼王在这里的实力比外界更强了三分。
……
“笠臻，你怎么样了？”
陆云看向笠臻。
“还差了那么一点，总是领悟不到化龙的精髓……我体内的龙族血脉，似乎被封印了。”
笠臻闷声的说道。
陆云拍了拍自己的额头，“你怎么总想着激发你那点龙族血脉，你看我施展那一刀的时候，变成真龙了吗？”
笠臻闷声不语，开始仔细回味着陆云当初的那一刀。
青蜓则是坐在一旁，静静的调养。
连日来的大战，青蜓也收获颇丰……特别是她现在斩了四尊鬼王，论积累，已经走在青衣侯之前了。
而陆云的第三条秩序之火也即将成型，实力成倍增长，现在的他也不知道自己有多强。
总之，能一剑砍翻刚来出云城的自己。
“谁！”
突然间，陆云猛的站起身来，冷声喝问道。
“桀桀桀桀……”
一声古怪的笑声响起，“你们三个小鬼头蛮厉害的，竟然斩了四尊鬼王……识相的，交出你们身上的鬼晶和所有宝贝儿！”
一个身穿着黑色劲装，身材瘦削的男子从暗处走了出来。
他的全身上下似乎都隐藏在一层黑色的烟雾之中，整个人若隐若现，也看不清他的模样。
“是你！”
青蜓猛的睁开了眼睛，“先前就是你抢走了我的王级鬼晶！”
虽然青蜓没有看清楚抢夺她鬼晶那人的模样，但是眼前这人一出现，青蜓还是能够认出他来。
“是我又怎地，本来想抢了你们一次就放过你们了，却没想到你们这几个小家伙实力强横，又宰了三头鬼王，连同你们身上的财富，大约有十条极品矿脉了吧。”
这个藏在烟雾中的男子的眼眸射出两道绿油油的光芒，洞穿了那黑漆漆的烟雾。
“是你，鬼盗王！”
突然间，笠臻开口喝道：“执法者联盟的悬赏榜之上，还写着你的名字……悬赏一亿极品仙晶，要你鬼盗王的命！”
……
