
　　杨天一脸郁闷的回到客厅里，发现一帮年轻帅气的小伙子正围着他的小媳妇们转，心中不爽。

　　走过去才发现是刘少杰起的头！

　　这厮见到张倩就走不动了，找到机会就上前来搭讪。

　　张倩知道他是前江城首富公子，不敢得罪，只能敷衍几句。

　　谁知刘少杰以为张倩对他有意思，自信心爆棚的他开始疯狂的撩。

　　其他人看到刘少杰带头撩妹，纷纷加入，使出浑身解数，只为博得美人一笑。

　　几位美女出于礼貌，只能应付一下。

　　看见杨天回来，苏月摆脱一个烦人的家伙，一眨眼就扑进杨天怀里撒娇。

　　杨天宠溺一笑，摸摸小可爱的头，柔顺的秀发手感极佳，芳香怡人。

　　几个女孩也开心的围过来，张倩也跟着过来，只为摆脱刘少杰。

　　她实在想不明白，杨天一个小破孩怎么那么受女孩子欢迎？要她去喜欢这样一个花心大萝卜，那是不可能的，这辈子都不可能！

　　看到杨天笑眯眯的眼神，刘少杰菊花一紧，连忙躲开。

　　“表弟啊，演唱会我这几个好姐妹都会参加，到时候我们的安全就交给你负责咯！”表姐得意道。

　　“好姐妹？你们才刚认识吧？”杨天很惊讶，女人之间的友谊那么好培养？是真闺蜜还是塑料姐妹？

　　“对啊，我们也不知道怎么回事，一见如故。”叶静雯也有点小得意，她很少朋友，今天一下子多了几个闺蜜，开心得想要分钱。

　　不过让人意外的是，这几个女孩一致对外，提防着张倩，好像怕她趁虚而入跟杨天搞在一起似的。

　　总之在分享杨天这件事上，她们严防死守不让张倩加入，其他时候还是好姐妹。

　　果然是塑料做的。

　　她们自己都觉得奇怪，为什么会有这种想法。

　　宴席就在别墅里开，这里风景好，空气好，就算只吃点水果都比去酒楼划算。

　　刘强自然不会拂了大家的兴致，立即安排酒店大厨过来。

　　听到要在这里大摆筵席，杨天动了点小心思。

　　他的361办新居宴，自然不能太寒酸。于是自告奋勇要去采购食材，保证一个小时回来。

　　然后出门左拐就消失不见了。

　　太平洋上空，几架战斗机疑似往龙国方向飞行，随行的还有海里的几个舰队。

　　杨天皱皱眉头，侵略者？

　　这些蝼蚁，杨天懒得搭理他们。

　　金色瞳孔扫视一眼海底，发现一条大章鱼。

　　杨天对着大洋一掌拍下去。

　　轰！

　　几百丈高大章鱼，伸出触手可以达到千丈。

　　这是海妖族，金丹巅峰修为。

　　大章鱼缓缓飞起来，大眼珠愤怒的盯着杨天，爪子不停的乱拍，掀起阵阵巨浪。

　　天空的战斗机被吓傻了，差点撞到大章鱼，急忙调转方向。

　　大章鱼认为这铁疙瘩在挑衅它，一根巨大的触手横扫过去，战斗机轰的一声，炸得粉碎。

　　其他的战斗机见状，慌忙射击。

　　然而大章鱼丝毫不在意，人类的武器给它挠痒痒还差不多。一甩大触手，所有战斗机化为火球。

　　随行的舰队紧急回避，并且发射导弹攻击大章鱼。

　　导弹炸开，章鱼被烧的有点吃痛，连忙钻进水里降温。

　　杨天托着下巴思考，章鱼烧？好像味道不错。

　　大章鱼潜行到主舰下方，触手往上刺，一柱擎天！

　　主舰被捅了个透明窟窿。23sk.net

　　大章鱼搅动着触手，把军舰撕裂。然后再次潜入海里，把剩余的舰队全部歼灭。

　　杂鱼都清理完了，大章鱼再次飘起来，认真对付眼前这个人类。

　　对方很强，大章鱼火力全开，没有丝毫保留。八根巨大的触手刺向杨天，带起一阵阵破风声。

　　大章鱼还向杨天吐了一口墨汁，企图蒙蔽他的双眼。

　　杨天淡淡一笑，虚空一抓，把大章鱼定住。

　　大章鱼拼命挣扎，但是动弹不得。

　　“乖乖听话，疼一下就好了。”杨天笑眯眯的。

　　然后指尖一闪，八根触手全部被切下来。

　　大章鱼痛得嗷嗷叫。

　　杨天甩出一枚丹药到大章鱼嘴里，然后把它放开。

　　大章鱼掉回海里，浮出半只脑袋，眼神怨毒的盯着杨天。

　　杨天笑道：“吸收完丹药之后，你的触手还会重新长出来，运气好的话，还可以突破到元婴期。”

　　看着杨天消失的地方，大章鱼陷入呆滞。这个人类说我可以突破元婴？丹药？

　　大章鱼喜出望外的潜回水底洞府，专心炼化丹药。

　　杨天回到别墅前，趁着没人发现。

　　隆隆隆！

　　“卧槽，地震了！”

　　“大家快跑到地形开阔处！”

　　众人惊慌的往外跑，突然集体愣住了。

　　“卧槽，这些是什么鬼东西！”

　　眼前堆积成山的……东西，把宾客们吓得半死。

　　有海洋专家壮着胆上去查看。

　　“这，这是章鱼？”

　　“没错，就是章鱼！看这轮廓，看这吸盘！”

　　杨天从触手里走出来，笑眯眯的搂着李梦瑶，邀功似的说道：“刚刚空运过来的章鱼，怎么样，喜欢吗？”

　　众人惊呆了，这是空运过来的？你家的飞机那么能耐？宇宙飞船都拉不动这么多吧！

　　李梦瑶翻了个白眼，这种鬼话谁信？

　　众女纷纷投来鄙视的目光，这个小男人撒谎也不看有没有人信，张口就来。

　　头一次见到那么大的章鱼，大厨们的大刀已经饥渴难耐了。

　　抛开心中的震惊，大家开始动手，各种章鱼料理层出不穷。

　　好好的宴席，愣是办成了野炊。

　　众人吃的很开心，从来没吃过那么美味的章鱼。肉质细腻，味道鲜美甘甜，入口即化。

　　吃完后一股暖流充斥全身，让人身心舒坦，爱不释口。

　　从下午一直吃到晚上，人数越吃越多，大家都把三姑六婆喊过来分享美食。

　　李梦瑶也不拦着，毕竟一整座小山似的，吃了半天才吃了一点点。

　　晚上，宾客心满意足的离开了，许多人还切走了几斤。

　　李梦瑶很开心，今天这宴席办得风风光光的，很有面子，对杨天的表现非常满意。

　　看着剩下小山一样的章鱼爪，李梦瑶犯愁了，该怎么保存？

　　杨天贴着她耳朵悄悄说：“等夜深没人的时候，你再把这些肉收进储物戒指里不就好了吗？”

　　李梦瑶眼神一亮，开心的点点头。

　　招呼大家进屋里喝茶，几个女孩围着慕容菲转。大家都知道，讨好杨天他妈比什么都管用。

　　慕容菲笑得合不拢嘴，这几个女孩她都挺满意的。

　　叶静雯排老一，后面怎么排？慕容菲有点犯难了。

　　夜深了，大家各回各家。

　　杨天家就在隔壁，出门左拐就到了。

　　苏家直接在杨天别墅的另一边住下，环境那么好，傻子才不住。

　　柳如龙挑了一栋别墅，急不可耐的拉着白洁进屋，一心想着做羞羞事。

　　秦四海带着贴身女秘书进了另一栋别墅，老当益壮啊。

　　秦勇跟他老婆住一栋。

　　秦奋站在风中凌乱，就他还单着？默默掏出手机，拨打了一个封存已久的电话。

　　“喂，冯妈妈，帮我安排个妹子！”

　　“哎哟，是秦少啊，我这刚来一个姑娘，还是原装的，美得不行！”

　　“好，安排过来吧，我给你发地址。”秦奋把地址发出去后，心烦意乱的等着。

　　半个小时后，门铃响了，秦奋知道货到了，起身去开门。

　　看到门口站着的那道倩影，秦奋眼睛瞪得大大的，满脸不可思议。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第122章 章鱼烧免费阅读。https://www.23sk.net 