
　　高山上的基地，很普通，就围了个墙，墙后边是一些修建的冷冻仓库。

　　还有一些简单的武器补给。

　　凌纪到了这，稍微看了几眼，就和莉娜乘坐虫洞穿梭机回去了圣天学院。

　　“对了，你到了圣七教场之后，有学过什么吗？”

　　到了之后，两人一起回宿舍。

　　凌纪顺口问了声。

　　“嗯，学会了新……新武器的用法，还有连射技巧。”莉娜说道。ŴŴŴ.23sk.net

　　高中的时候，她应该只是会常规的射箭。

　　到了这里之后，应该是系统地学了一些闪躲、移动射箭的技巧，以及她所说的新武器的用法。

　　照这么说来，她也是有过狄琮教官的提点的。

　　“凌……凌纪。”

　　“怎么了？”

　　“你……我……我觉得你……最好去跟狄琮教官说……说一声之前的事。”

　　在快走回到宿舍的时候，莉娜犹豫地对他说了声。

　　“之前的事？你指的是斩断了叶迅手指的事？”

　　“嗯……他……他也算是狄琮教官的得意门生之一，这次他被你斩了手指……如果被他先一步去告状的话，或许……或许对你不利。”

　　凌纪笑着看了她一眼，这姑娘心地果然很善良。

　　能这样提醒他，就说明心中是真拿他当伙伴的。

　　“没事，他若要告状的话，随便他。不过，我觉得他不会这样做的。”

　　越是天才，就越有傲气。

　　像叶迅那种平时都被别人捧起来的人，他会去告状？

　　跟教官说，我被一个8段体能的人给收拾了？

　　他但凡要点脸面，都不可能说得出这话。

　　当然，这只是凌纪个人的猜测。

　　如果叶迅真走了那一步，也不是绝对没可能的。

　　但这对凌纪来说，也无所谓。

　　真无所谓！

　　他这次回圣天学院，为的是什么？

　　一方面是浅羽舜的逼迫。

　　另一方面，他也是不想辜负了明一教官的期望。

　　而现在，他既然已经脱离了明一教场了，也就不用担心明一教官失望的问题了。

　　他来圣七教场，是浅羽舜的意思。

　　既然都是浅羽舜安排的，那他也不妨恣意一些。

　　他相信浅羽舜把他调到这里来不是唯唯诺诺当孙子的。

　　既然如此，那就怎么蛮横怎么来。

　　回到房间后，凌纪再次发现自己的桌子上有一瓶【四眼魔鸠基液】，份量还不小。

　　这东西，好像每次都是在他出去的时候，偷偷送来的。

　　而这，绝对不是正常的补给。

　　正常的补给，是普通教场的双份补给。也就是烈火蛮牛肉排2片，烈火蛮牛基液2瓶。（赤金鼠基液对他们这个阶段的体能帮助不大了）

　　‘这应该是浅羽舜给的吧？’

　　也只有浅羽舜知道他缺这个。

　　为验证这一点，他跑去了隔壁敲开了莉娜的门，问她每日的补给是什么。

　　而她的回答，也正如他所料那样，就是肉排和烈火蛮牛基液。

　　到下午5点的时候，其他的成员也纷纷从白首星回来了。

　　貌似收获都不浅，每个人收获的积分，都在10分上下。

　　也可能是凌纪伤了叶迅的事情传开了，因此，下午集合的时候，整个圣七教场的学生除了莉娜之外，都用一种排挤的眼神看着凌纪。

　　狄琮教官也再次出现在演舞台这边，他召集所有人来，就是为了总结任务的每日收获。

　　收获多的人表扬一番，收获少的人批评一番。

　　每日差不多都是如此。

　　当一张数据表出现在他手上后，他大致地看了一眼。

　　排名第一的，没例外的是【古峰】。他这一届中最得意的门生。

　　斩获积分——17分。

　　作为古峰搭档的女孩【丁珊】也是同样的积分——17分。

　　当看到第三位的时候，他略微意外了一下。

　　第三名【卢佳】，斩获——14积分。

　　第四名【杜璇】，斩获——14积分。

　　第五名【孟艺】，斩获——12积分。

　　第六名【元碧】，斩获12积分。

　　第七名【莉娜】，斩获——11积分。

　　第八名【凌纪】，斩获——11积分。

　　第九名仲【元奎】，斩获11积分。

　　第十名【宇田真子】，斩获11积分。

　　之后的十一名到十二名，都是10积分了。罗志、妮可就在此列。

　　作为垫底的，居然是【叶迅】和【骆萍】，两人非但没有任何斩获，反而还扣减了10分。

　　——虫洞穿梭机所需要的能量很大，因此每次传输过去所需要扣除的积分，其实就是路费。

　　这张成绩单，狄琮教官看到了两件意外的事情。

　　第一件，就是他的第二得意门生叶迅，居然是-10分。

　　这是不应该的。

　　在往常，叶迅跟古峰经常竞争，有时候胜过古峰，也是有的。

　　这两人，基本上相差不会超过3个积分。

　　这次古峰第一，可叶迅却拿了倒数第一。

　　这明显不正常。

　　而第二件让狄琮教官意外的是——凌纪和莉娜这样的两个人组合，居然也每人拿到了11个积分。

　　凌纪以为狄琮教官知道他的秘密，可事实上，狄琮教官并不知道他的秘密。

　　在狄琮教官的眼中，他也不过就是一个体能8段的小菜鸟而已。

　　昨天他刚过来，狄琮也是真提不起兴趣去关照他。

　　就算是教导处安排过来的，可低段位的菜鸟，是很难教的。因此，他今天直接就安排了个任务。

　　若是凌纪完不成，或是在任务当中死了，那他也省了麻烦。

　　如果凌纪完不成任务，那他就可以问教导处，丢这么一个垃圾过来干什么？

　　圣七教场的任务，难道教导处还不知道吗？8段体能的垃圾能干什么？

　　当然，如果凌纪死了，那就更好了，直接也不用问了。死都死了，还为问什么。

　　可关键的是，他不但没死，反而还把任务给完成了。

　　狄琮收起了手中的成绩单，看了古峰一眼：“古峰这次拿到了最高积分，17分，很不错。还有他的搭档丁珊，按规矩，每次任务拿第一的，补给翻倍，明天他们两个每人可以拿到4份烈火蛮牛肉排，4份烈火蛮牛基液。”

　　“其他人，当再接再厉，这第一名总给他们拿，你们面子上也过不去吧？”

　　狄琮教官激励了一声后，也没表扬凌纪和莉娜。

　　不管凌纪是多少段位的体能，反正能来这，在他眼里就一视同仁。

　　过了任务，是理所应当，没什么好表扬的。

　　今天既然过了，明天就继续呗。

　　“只是，让我很不解的是，叶迅，你这次是见鬼了吗？你和骆萍，居然是负10分。

　　拿这样的成绩，你也敢回来见我？”

　　狄琮教官骂了一声吼，就盯着叶迅。

　　而叶迅和骆萍，也早就过来了，就在人群里。

　　“对不起，教官，这次状态欠佳，我保证不会再有下次了。”

　　人群中，叶迅回了一句。

　　“还下次？下次再拿-10分，你就别说是我圣七教场的人。”狄琮教官淡淡道。

　　“是。”

　　从二人的对话来看，凌纪猜得没错，叶迅的确没有去告状。

　　那么丢面子的事，他不会去做的。

　　甚至这会儿在回答狄琮教官话的时候，叶迅的手，也故意放在背后。

　　——他的手，缠着纱布，拼接的手术刚回来就完成了，只要肯花钱养护，一个礼拜，就能正常活动。一个月后，差不多能恢复如初。

　　“教官，叶迅这次拿负10分，并不是他自己的问题，而是有人害他这样的。”

　　人群里，忽然有人替叶迅打抱不平，上报了一句。

　　这些话，叶迅自己就不想说，也不愿说。

　　就连他的同伴骆萍，也没说。

　　但总有些人，喜欢自作聪明，替他说了出来。

　　那个说话的人，在说话之间，看了叶迅一眼。

　　叶迅皱眉看她，她却展现出一种“不必客气”的表情，然后对教官继续说道：“而且不但如此，叶迅还受了严重的伤。”

　　“哦？还受了伤？说说，谁害的？”狄琮教官在演武台上，问起。

　　妮可洪亮的声音直指凌纪，“就是他，他手段阴险，趁叶迅不备，削断了叶迅的四根手指头。”

　　“削断了四根手指头？”

　　狄琮听到这，脸上已见怒容。

　　叶迅好歹也是他的得意门生。

　　而凌纪，小鹿明一教出来的垃圾，居然敢下这样的毒手？

　　“有这种事吗？”

　　狄琮问叶迅，要他亲口回答。

　　叶迅怎丢得起这个人？

　　他个人的打算，是日后在其他任务当中再找回这个场子。

　　可妮可这个女人，关你屁事，要你多什么嘴？

　　此刻被教官发问，他也回避不了。

　　只说道：“也没什么，教官请不必在意。”

　　“把你的手拿出来给我看看。”狄琮教官道。

　　叶迅一直把手藏在背后，此刻也只能拿出来。

　　狄琮教官看了一眼那手上的纱布，便知道妮可所言不假。

　　“四根手指都削断了？”

　　“回禀教官，学生已经去医务室接好了，只要疗养得当，一个月后，可恢复如初。”叶迅说道。

　　狄琮教官脸色突然冷了七分，猛然就扭过头去喝道：“凌纪，你知道你干了什么事？你还敢在我面前站着？”

　　“给我上台来！跪下！”

　　严厉的冷喝，没有半点感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，22章 还敢在我面前站着?免费阅读。https://www.23sk.net 