    兰斯洛带着伙伴们找到了隐藏在吧台后的阶梯，登上了旅店的二楼。过道两侧的墙上满是剑痕与血迹，打开的客房内倒毙着一具具破碎的尸体，不难看出来许多死者在被杀前正在享受鱼水之欢，兰斯洛在心里暗暗嘀咕，之前在这里入住的时候，怎么没被推销这项服务？

    在走廊的尽头，他们找到了那间有着复杂花纹的厚重大门，兰斯洛推了推，发现门被紧紧的锁住了，不过扶手下方的黄铜锁孔给了众人足够的提示。他掏出之前从女仆尸体上找到的钥匙，伸进锁孔后轻轻一转，便听得咔嚓一声脆响，大门便毫无障碍的打开了。

    兰斯洛再次进入了那间有着熊皮地毯和水晶吊灯的豪华房间，房间中仍然摆着那张盖有天鹅绒的长桌，上面依然摆着银质的烛台和好看的花瓶，甚至还能认出自己不久之前坐过的椅子，仿佛刚刚在旅店中见到的屠杀从未发生过。

    实事求是的说，兰斯洛不久前在这里享用了一顿令人满足的盛宴，只是当时的他完全想不到，自己这么快便会再次回到此地，鞋底还沾满了侍者的血迹。

    “啧，这地方不错啊。”僵尸公主用一种有些嘲讽的语气说道，“勉强配的上男爵夫人的头衔了。”

    兰斯洛走到房间的一侧，推开那道用来上菜的活板门朝下望去。只剩上半身的侍女尸体静静的坐在那里，仿佛仍在等待主人的召唤。

    “这就是密室的入口么？”索维里斯感兴趣的凑了过来，随即也看到了下方的情景，脸色有些发白的退了回去。

    “不是。在这边。”

    兰斯洛走到房间的另一侧，那里挂着一扇厚重的帘幕，他伸手一掀，却发现后面只是一堵普通的石墙。他皱了皱眉，回忆了一下当天见到的场景，将帘幕重新放下，在褶皱中找到了一根隐蔽的挂绳，将其轻轻一拉，耳中立即便捕捉到了一阵轻微的机械活动的声音。他再次掀开帘幕，刚才那堵石墙已经消失不见，取而代之的是一道向上的楼梯。

    “厉害。”索维里斯朝他竖起了大拇指，“可你之前不是说，我们要找的东西在地下么？”

    “是那样没错。”兰斯洛耸了耸肩，“但如果放在一楼，好奇心旺盛的客人可能无意中发现入口，进而看到一些不该看到的东西。”

    “有道理。”

    沿着台阶向上，众人来到了一间宽敞而朴素的卧室。空气中有着一种浓重的香水味，来源是角落中的梳妆台，味道强烈的甚至有些刺鼻；房间中有着一张巨大的双人床，上面凌乱的摆着几条华丽的长裙；床对面是打开的衣橱，里面有着更多的女士服装，旁边则有座齐人高的落地镜。

    显然，这里属于旅店的女主人，男爵夫人恩迪亚蕊。不难看出她走的非常匆忙，甚至没来得及盖上香水瓶的盖子，缇嘉娜就绝对做不出这种事。伙伴们在房间里转来转去，检查衣柜的内部是否有入口，梳妆台的底部是否有活板门，床头柜的烛台是不是机关，但结果却一无所获。

    “难道说是在床底下？”索维里斯将目光投向那张橡木大床，“咱们把床抬起来看看……”

    “什么咱们？这种力气活难道还要我们女士帮忙么？”僵尸公主鄙视的瞪了精灵一眼，“自己干！”

    “哈哈，我当然不能算了。”兰斯洛努力发出中气十足的笑声，但他的尝试在变形魔法的作用下可悲的失败了，“咳咳…我是说，不用抬了，我已经找到入口了。”

    “你找到了？哪？”

    “只要吃过一次亏，就很难再忽略掉类似的布置。”

    兰斯洛露出一个娇媚的笑容（他自己对此并不知道），转身朝那面全身镜走去。神奇的一幕出现了，在与镜子接触的瞬间，镜面出现了水波一样的扭曲，魅魔轻而易举的穿了过去，镜子也随之恢复了正常，完全看不出任何异样。

    “进来吧。”兰斯洛的声音从镜面后传来，“就是这了。”

    闻言伙伴们连忙跟上，发现镜子后有座类似城堡塔楼的旋转阶梯。他们顺着台阶一路向下走了好一会儿，几乎是从地上三层走到了地下三层，才终于离开了楼道，进入了一间面积超过一千平方尺的巨大卧室，正是兰斯洛之前通过灵视能力发现的那个房间。

    “诶诶诶？！”

    惊呼声在兰斯洛身后响起，他回过头，发现僵尸公主正转头在四周看来看去，脸上满是震惊的神色。

    “这可真是太古怪了…”索维里斯也下意识的开口道，“那个阶梯怎么会通到…不对，小芙，这里不是你的房间…”

    “我发现了。”僵尸公主没有注意到精灵对自己称呼的变化，“但这也太古怪了…什么情况啊？”

    “我猜测，那位男爵夫人对你弟弟可能抱有一种…病态的迷恋。”兰斯洛摇摇头，“而你弟弟对你……”

    “这样么？”芙兰脸上露出一种极其厌恶的表情，“好恶心…好变态…”

    “还有更恶心的呢…你们稍微退后一点，我们要找的东西就在前面。”

    兰斯洛双手掐出一组复杂的法诀，几息之后，两道足有手臂粗细的藤蔓钻破了地面上厚重的石板，如同盘起的眼镜蛇那样立在半空中。尽管兰斯洛体内的丹田仅仅填满了不到两成，但出于安全和卫生的考虑，他还是果断召唤出了这两株由真元特殊强化过的藤蔓。

    暗绿色的藤蔓灵巧的如同手指，一根拉开了墙上的暗格，另一根则将里面的物品卷了出来。众人定睛一看，发现那确实是一根粗壮的大腿骨，只是其顶部的球状凸起似乎经过了一些人为的加工，看起来很像是蘑菇的冠部。

    “芙兰，你看看，这个是你弟弟的大腿骨么？”

    “……你等等。”

    僵尸公主表情古怪的盯着那根骨头的顶部看了好一会儿，接着从自己额前扯下了一小根头发。她快速的念出了一段咒语，发丝随之变成了一些细碎的光点，被她轻轻一吹便附在了那根骨头上，并且迅速融入其中，如同滴在牛奶里的清水一样。

    “是的，哈哈哈哈……”芙兰突然爆发出一阵揭底斯里的笑声，“佩顿啊佩顿，我亲爱的好弟弟，你的这根骨头，怕是再也装不回去啦……不对，也许还能从你的屁眼里塞进去，如果你还有那种东西的话……”

