    听到洛菲克这个名字，萧阳只觉得非常陌生。

    他松掉手，问道：“他是什么人？”

    “是我们分部的二把手，自从分部重建后，他就成功上位了。”

    “左轮大哥非常信任他！”

    沙鹰哪里还敢有半点隐瞒。

    “叫那个什么狗屁洛菲克过来赔罪，滚！”

    萧阳抓着沙鹰的衣领，丢鸡崽似的丢出了门外。

    然后坐在沙发上，若有所思。

    几秒过后，给加百列打了个电话过去。

    “给我查查左轮最近在干什么？”

    那边传来加百列哈欠的声音。

    “老大，我昨晚亲自去了一趟分部，左轮那小子早就不在分部了。”

    “这家伙应该是修了个秘密基地在找女人快活吧。”

    “另外分部这边知道你来了后，都变得规矩了很多，那些上不得台面的手段也都收敛了起来。”

    “只有一个地方，估计你会感兴趣，我待会就过来和你一起去。”

    萧阳点点头：“那行，待会新上位的洛菲克会来，你目标太大，记得乔装打扮一下。”

    “洛菲克，新上位的？”

    加百列骂了一句：“老大，鹰国分部这边简直烂透了啊，连分部高层变更我们总部都不知道。”

    “我建议严肃整顿！”

    萧阳没有在电话里多说，挂断电话后才发现雷灵素已经不见了。

    回到自己房间，才发现这丫头竟然在自己床上睡起了回笼觉。

    “你房门不是开了吗，干嘛还睡我的床上？”

    “我床上被那个垃圾污染了，我才不去。”

    雷灵素打了个哈欠：“别打扰我，本女侠还要睡觉。”

    萧阳看了下时间，的确还很早，索性也躺在床上。

    这是雷灵素翻过来看着他，大眼睛一眨不眨。

    “额，干嘛？”

    雷灵素咧嘴一笑：“我刚才的演技怎么样，像不像你们龙王殿的高层？”

    “还不错，看不出你挺有演艺天赋的，以后去当明星妥妥的影后水准。”

    萧阳打了个哈欠：“你快睡吧，估计要不了那个洛菲克就会来找你赔罪。”

    “切，说不定是来硬的呢。”

    雷灵素嘀咕道：“这里可是他们的地盘，我一个不会武功的弱女子，还不死他们想怎么拿捏就怎么拿捏？”

    萧阳笑道：“放心，我就充当回护花使者，绝不让任何人动你一根汗毛。”

    “真的？”

    “这可是你说的，不许反悔。”

    雷灵素坐了起来，一脸认真道。

    萧阳点头：“我什么时候说过假话。”

    “不行，你得发誓，不让任何人动我一根汗毛。”

    “我的姑奶奶，我还在倒时差呢。”

    萧阳闭着眼睛，举起手臂，竖起三根手指。

    “我萧阳发誓，绝不让任何人动雷灵素一根汗毛。”

    “姑奶奶，成了吧？”

    雷灵素满意的点头，一对小酒窝笑得十分甜蜜。

    “这还差不多。”

    ……

    这一觉两人睡得昏天暗地。

    直到下午敲门声再次响起，雷灵素才渐渐转醒。

    咚咚咚！

    “小姐，我是洛菲克，特意来给您赔礼道歉的。”

    门外，响起一道中年男人的声音。

    “这么快？”

    雷灵素起床整理了一下头发，就要去开门。

    萧阳抓住她的手腕：“这么快开门是看得起他，先去洗漱，让他在外面等着。”

    “想不到你还挺会整人的。”

    雷灵素冲他竖了个拇指，然后一蹦一跳的进了洗漱间。

    萧阳盘膝坐在床上，暗自运转神力。

    可惜昨天消耗得实在太多，经过一晚上的休息也无法弥补回来。

    半个小时后，雷灵素从洗漱间走了出来，换上了一条牛仔裤。

    修长匀称的美腿在牛仔裤的包裹下，简直比模特还要耀眼。

    再配上一件露脐装的吊带衫，十分潮流。

    见她手里还拿着刚换下来的睡衣，萧阳瞪大了眼睛。

    “你，你怎么有衣服了？”

    “哼，大色狼，当然是之前就拿过来了啊。”

    “难道你还想本女侠一直穿着睡衣在你面前晃悠，美得你！”

    说着雷灵素一把将睡衣拍在了萧阳的脸上，完全是发自本能的动作。

    然后自己的脸颊就变得绯红起来。

    这可是自己的贴身衣物啊，就这样拍在一个大男人的脸上，简直羞死人了。

    果不其然，她很快就看到了盖着萧阳裤裆的被子，竟然改变了形状。

    “流氓，快把你脑袋里的龌龊想法清洗掉！”

    雷灵素急得直跺脚。

    萧阳无奈地把睡衣从脸上摘了下来，还别说，真香。

    几分钟后，萧阳洗漱完毕。

    在镜子前用手捏了捏脸，每一次揉搓之间，都会散发一小股真气，开始改变面部肌肉。

    当做完这一切后，他彻底变成了另一个人的模样。

    “呀，你的脸？”

    萧阳走出来，正好被雷灵素看见，当即惊讶地捂住了小嘴。

    “只是简单的易容术罢了，不过只能维持十几个小时。”

    “否则脸上的神经末梢会坏死的。”

    萧阳说完抬手一招，房门自动打开。

    门外毕恭毕敬的站着一名中年男人，脸上始终保持着微笑。

    让他等这么久，也没有一点生气。

    他的身后，没有带任何保镖。

    难怪能在这么短的时间上位，城府和心境都还算不错。

    萧阳多看了此人一眼：“你就是洛菲克？”

    “正是，不知这位先生如何称呼？”

    “你还不配问我的名字。”

    萧阳坐在沙发上，雷灵素就坐在旁边。

    看到两人如此亲密的行径，以及地上散落的睡衣，洛菲克只是扫了一眼，当做什么都没有看见。

    一张写满诚恳的脸上，还带着几分下属面见上司的畏惧。

    “小姐，我为早上的事感到十分地抱歉。”

    “想不到分部竟然会出现这样的蛀虫，那个沙鹰我已经杀死了，人头就在楼下。”

    “但我知道这一切都无法弥补我的过错。”

    “请小姐责罚！”

    说着他站得笔直，朝雷灵素敬礼。

    那是龙王殿战士之间特有的敬礼方式。

    不得不说，无论是从姿势还是标准上来说，洛菲克都做得十分完美，甚至比一些战士还有出色。

    就连雷灵素都对他有些刮目相看。

    如果不是事先从沙鹰的嘴里问出来，这一切其实都是洛菲克下达的指令。

    她一点都不相信这是趁着分部重建快速上位的小人。

    雷灵素一时不知如何应对，看向萧阳。

    “他叫你责罚。”

    “那你就罚他自宫吧。”

    萧阳人畜无害的笑了起来。

    雷灵素连忙点头：“好办法，那谁，洛菲克对吧，你现在去自宫，本小姐要看到结果。”

    菲洛克嘴角抽了抽。

    沉稳的表情也开始变得不自然起来。

    眼底还闪过一抹阴狠。

    他没想到这两人竟然这么狠。

    自己只是随便说说，他们竟然还顺水推舟地真的责罚。

