    威胁！

    这是云千帆对他们两个人的威胁！

    想要联手，那就考虑好后果。

    “那你到底想如何？”

    苏恒终于怕了。

    俗话说得好，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    很显然，云千帆就是不要命的那种人，就算是拼了命，也会将他们两个当中的一个给弄死。

    这压根就是划不来的。

    “我不想如何。”

    “但是你们想要我的东西，现在我要你们一些赔偿应该不过分吧？”

    “不要多，每人五百亿宇宙币！”

    “直接转到我的卡上，有问题吗？”

    此时，他终于将黑剑放了下来，大厅中的光芒也逐渐恢复。

    苏恒和君莫笑两人互相看了一眼，微微松了一口气。

    他们是真怕这家伙不要命了，和他们血拼到底。

    至于最后的结果，谁也说不准。

    就算是他们三人都没死，外面的那些人也绝对不会干等着。

    虽然五百亿对于他们而言，并不是很多。

    但是，也是他们家族大半年的全部收入了。

    本来是手到擒来的东西，现在不仅东西没拿到，还白白亏了好几百亿，真的是偷鸡不成蚀把米。

    不过几秒，云千帆的通讯器就收到了消息，

    他的芯片卡收到了两人的转账，每人五百亿，加起来已经过了千亿了。

    “对了，你们不是想要这个东西吗？”

    “我很好奇，这到底是什么东西，竟然会让这么多人过来。”

    其实就连云千帆他自己都很奇怪，这到底是什么东西能够吸引这么多人的注意，而且不惜代价也要把这东西弄到手，就算是君莫笑和苏恒他们两个人已经达到了星者境界，都无法拒绝这个诱惑。

    当初问这东西，那老头教给自己的时候也没有告诉自己的名字，也没有说明任何事情，只是让自己保护好。

    现在这东西已经成了丫丫的专属，时时刻刻都抱在怀里。

    而君莫笑和苏恒两人互相看了一眼，最后摇了摇头。

    这个东西其实他们两个人也说不准。

    “我们也不清楚，但是据说这个东西是从宇宙海那个地方流出来的。”

    当听见这几个字的时候，云千帆的眼神明显了有了一丝变化。

    他做梦也没有想到，这块黑色的石头竟然是从宇宙海出来的。

    难怪，自己会这么有缘能够得到这块石头，既然这石头是从宇宙海出来的，那么那个老者又是从哪里得到的呢？

    一个接着一个的问题在他脑海中浮现，可惜那个老者已经离开很长时间了。

    茫茫宇宙，想要找到一个人何其困难。

    “而且，传闻这个东西能够拥有突破尊者境界的秘密。”

    君莫笑最后的这一句话，云千帆压根就不相信。

    因为他脑海里就有一个尊者级别的存在。

    虽然是灵魂状态，以精神力存在自己的精神世界中。

    可是想要突破尊者境界，可以说没有任何捷径可以走。

