    方继藩可不是这般容易就范的人，这都要卷起袖子来揍人了，自己难道还乖乖就范不成。

    方继藩拔腿便要跑。

    “你还敢跑？”张懋气势汹汹。

    方继藩白他一眼，我特么的是京中第一恶少啊，跑都不敢，难道被你抓去做沙包？

    方继藩道：“你不揍我，我自然不跑。”

    张懋呆了一下，居然觉得这话很有道理，这世上哪有人要挨揍了不逃跑的。

    张懋突然长叹一声，向方景隆道：“不打了，哎，老方……真是一无是处啊。”

    方景隆气得吐血：“老张，话不是这么说的！”

    方继藩一看老爹怒了，心里汗颜，这个爹真的没的说的了，永远都站在自己这一边，不分青红皂白。

    张懋龇牙：“那你说，你这儿子莫非还有什么好不成？”

    方景隆不服气，很努力的开始思索起来。

    时间过得很慢，因为厅中一下安静下来，只剩下方景隆粗重的呼吸，可他苦思冥想，竟暂时也没想到什么好来，最后，他突的想到了什么，猛地一拍案牍：“我儿子英俊！”

    此处……方继藩都不知道该不该给他掌声！

    张懋一愣，打量方继藩，还真是眉清目秀，可是……这也算是优点：“罢罢罢，你就继续宠着吧，到时捅出天大篓子，看你怎么收拾！”

    正说着，门子匆匆而来，气喘吁吁的样子：“老爷，不妙了，不妙了！”

    方景隆觉得张懋这老兄弟实是属乌鸦的。眼看着那门子气喘吁吁进来，拜倒在地，他心情焦躁，厉声喝问：“又怎么了，一惊一乍做什么？”

    “有人来拜访少爷……拜访少爷……”门子的话说的磕磕巴巴的。

    张懋眼珠子一转：“不知是这小子哪个狐朋狗友。”

    门子却是哭笑不得，可似乎还处在震惊之中，道：“是……是陛下和皇后娘娘，带着许多人来了，外头乌压压的，吓死小人了……”

    门子这话一出，几乎所有人都笑了。

    这哪里是吓啊，这特么的是开玩笑吧。

    张懋忍不住摇摇头，这方家上下，真是没一个正常的。

    当今皇帝陛下，会来拜访你方继藩？你方继藩是谁？我堂堂国公，也不曾有陛下来拜访呢。

    何况张皇后竟也来了，这就更加莫名其妙了。张皇后乃是后宫之主，怎么可能特意跑来你方家，见一个臭名昭著的败家子？

    张懋翘着脚，调侃似地看着方景隆：“老方啊……喂老方……老方你说话。”

    可方景隆却说不出话来了，而是豁然站起来，直勾勾地看着这厅堂的前门，眼睛已是直了。

    张懋不由道：“老方……”

    他刚叫老方，眼睛下意识的顺着方景隆的目光朝着门前看去，便见弘治皇帝与张皇后联袂而来，身后的宦官躬身亦步亦趋地尾随着，要跨过门槛的时候，弘治皇帝轻轻地搀了一下张皇后，而后漫不经心地道：“张卿家也在，张卿家倒是清闲得很。”

    张懋眼珠子瞪得有铜铃大，顿感瞠目结舌，接着两腿无力，啪嗒一下，拜倒在地，才道：“臣张懋，见过陛下，吾皇万岁！”

    方景隆也连忙拜倒，大气不敢出，他们方家虽是功勋之后，可还从没有过天子亲临，何况自己事先竟不知情，不曾去接驾，这……想来是万死之罪吧。

    可现在问题的最关键在于，陛下怎么有兴致跑来方家？

    这厅中个个色变，纷纷拜下。

    弘治皇帝只伫立着，面带着微笑，自有一番威严。

    可张皇后却不同，她竟上前，一把将要拜下的方继藩搀起：“继藩，你不必多礼了，本宫就是来寻你的……”

    继藩……

    听这张皇后亲口地称呼方继藩为继藩，张懋和方景隆下巴都要掉下来了，这样的称呼，实是罕见，一般情况，张皇后若是称呼亲近的臣子，倒是可以称呼为卿家，若是疏远的，便是称呼其官职，而继藩二字自张皇后口中说出，却是有些怪怪的。

    张皇后眼中含笑，朝方继藩道：“此次真是有劳了你，否则公主就真的性命不保了，幸得你妙手回春，本宫哪，其实也是寻常百姓家出身，其他的大道理，统统不懂，只晓得知恩图报四个字，这是救命之恩，本宫此番来，只为一件事……给你道一声谢……”

    “不客气，不客气。”方继藩忙是摆手。

    其实这一次，方继藩倒没有显露出他败家子的本色来，这只是他的本能，在上一世，有人道谢，不也该说不客气吗？

    可方景隆和张懋二人，顿时眼泪都要落下来了。

    这傻小子，疯了。

    不过……嗯？他救了公主殿下，这是什么时候的事？天啊，这小子走了什么运？

    只是张懋很想吐槽，你小子说不客气，你胆子也忒大了，皇后娘娘的谢，你就这样接受了？傻小子，你该立即跪下，口里说臣惶恐，或是臣万死，至不济，也该说臣一句臣万万不敢当，你特么的不客气，这是找死，找死啊！

    他偷偷地撇了方景隆一眼，却见方景隆已是痴了，双目瞪得大大的。

    出乎人意料之外的是，张皇后听了这不客气三字，竟是莞尔笑了，不但不以为意，反而道：“这样憨直的孩子，可不多见了啊。”

    憨直……

    张皇后的言外之意是，其他的孩子，都太贼了，一个个看上去规规矩矩，像是很知书达理，可还是方继藩这样的最实在，不像是一个有城府有心机的人。

    弘治皇帝听出了弦外之音，却依旧背着手，其实这一次，他是有些不愿大张旗鼓来的，可张皇后的性子便是如此，非要来亲自道谢不可。

    用张皇后的话来说，这救命之恩，便是寻常百姓，还晓得登门拜谢呢，怎么到了皇家这里，明明受了别人恩惠，还一副理所应当的样子。

    张皇后的家庭出身，很是一般，对宫里的许多规矩，都是嗤之以鼻。

    方继藩立即很配合地露出了人畜无害乖宝宝的样子：“臣除了傻了一点，其他都不好。”

    张皇后噗嗤笑了，上下端详方继藩：“真是个好孩子，从前本宫听说了一些你的闲话，现在看来，这都是坊间流言，太言过其实了，那些乱嚼舌根子的人，真该割了舌头。本宫瞧你，便觉得哪里都好，人哪，傻一些的好，精明得过了头，反而不敢推心置腹了。”

    听到要割舌头，张懋居然条件反射的觉得自己舌根发麻，却听张皇后只是一味夸奖方继藩，心里有一种无语的感觉。

    张皇后这才想到了方景隆和张懋，只淡淡地道：“都起来吧，不必多礼了，南和伯，你教了一个好孩子啊。”

    方景隆感觉头晕目眩的，忙捂着自己心头，咧嘴笑了：“多谢娘娘夸奖，犬子无状，还请娘娘恕罪。”

    “恕罪？”张皇后嘴角微微勾起：“恕个什么罪？慢说他无罪，即便是有罪，本宫却已将他当自己的子侄看待，天大的罪，也赦了。”

    这轻描淡写的话，却让方景隆和张懋心里惊起了惊涛骇浪。

    …………

    别人新书一天一更、两更，读者们都说好呀，好棒棒呀，推荐票、打赏、鼓励。老虎一天两更，更的不比人家少，天天被人追着骂，别人家的读书啊……

