    悬浮在宇宙虚空中的大陆——阿斯加德的一条裂缝里，一群壮硕的黑暗精灵正快速的在垂直成九十度的峭壁上攀爬，上看不到顶、下深不见底，真正的一失手成千古恨，没一点挽回的机会。

    他们的上方是一座建设在大山腹部的监狱，里面关押着大量的叛乱分子，最近一段时间，阿斯加德的军队在九界到处平叛，使得这座监狱人满为患，这还是只算首恶分子，杂兵根本就没资格被关押在阿斯加德的监狱，由此可见，阿斯加德最近这段时间，到底打了多少次的平叛战争。

    敢发动叛变肯定觉得足以抗衡阿斯加德的平叛部队，给阿斯加德的军队造成了不小的损失，以至于连防守阿斯加德的军队都被调出去不少，以至于现在面对黑暗精灵的突袭，兵力有些捉襟见肘，以至于监狱的守卫都被调走了大半。

    守卫的减少，驻守的地方和巡逻范围自然也跟着减少，让黑暗精灵得以无声无息的从悬崖下摸了上来，而后直接开始强攻。

    黑暗精灵最辉煌时期，科技独步九界，拥有大量高科技武器，比如说刀刃状的战斗飞艇、隐身技术以及最强单兵武器黑洞手雷，扔出去能够制造一个持续时间为三秒、吸附直径为三米的强引力源，把攻击范围内的一切全都挤压成原子。

    为了计划顺利进行，玛勒基斯将为数不多的黑洞手雷给了这支小队大半，黑洞手雷开路，硬生生的凿出一条通往监狱的隧道，监狱守卫在黑洞手雷面前，简直不堪一击，被黑暗精灵轻松消灭掉，唯一的作用就是给外界发出警报。

    而此时的彩虹桥上，格瑞尔已经散去了海面上的土系魔法阵，维持这些魔法阵不仅需要大量的魔力，还要格瑞尔的用精神力控制，因此战斗一结束，就赶紧散去这些魔法阵。

    阿斯加德绝对是刷分宝地，整天打仗，不是在平叛就是在去平叛的路上，看着‘哗哗！’上涨的积分，格瑞尔都想常住阿斯加德了，可惜奥丁这一关就过不了，他对凡人虽不轻蔑，但距离重视还差的很远呢。

    尤其是现在的阿斯加德正处于一个非常时期，王权过渡，若非冰霜巨人捣乱，托尔早已从奥丁手中接过王位，拖延至今，洛基在其中占了很大的因素。想到这，格瑞尔突然很想知道，没有简的《雷神2》，洛基还能脱困吗？还有阿斯加德的王后，还会因为保护简而被杀死吗？就目前的情形来看，黑暗精灵想攻入阿斯加德，根本就是痴人说梦。

    双方的战斗力完全不在一个等级上，阿斯加德不仅有长翅膀的太阳船，还有固定炮塔，火力远超黑暗精灵，并且阿斯加德军队数量上极占优势，哪怕战损比一比五十，都能活生生的耗死黑暗精灵。

    魔法阵笼罩范围内的最后一艘战斗飞艇被十多条魔法铁链撕碎，砸在海面上掀起惊涛骇浪，海中再没有黑暗精灵的战斗飞艇冒出，让格瑞尔有闲暇去想这一连串的问题，以太粒子的神秘失踪，标志着《雷神2》剧情的全面崩盘，黑暗精灵提前进攻阿斯加德，就是最好的例子，未来还会发生什么，真的只有天知道。

    正想着呢，就看到奥丁拄着永恒之枪走了过来，语气轻快的说道：“你们要参加阿斯加德的宴会吗？再一次的击败黑暗精灵，值得庆贺一下.....”

    奥丁的话还未说完呢，五百米外的海面上突然凸起一大块，大量的顺流而下，就好像有只鲲鹏要从海底飞起一样，让奥丁的好心情戛然而止，毫不犹豫的举起手中的永恒之枪，直击正慢慢从海底升起的不明物体。

    格瑞尔立即抬起双臂，掌心并拢在一起，毫不客气的吸取脚下彩虹桥中的能量，经由wizard大地装甲转换成土系能量，聚集到掌心，构建出一个直径达半米的魔法阵，发射出一道十多厘米粗的光束。

    刚走上彩虹桥的阿斯加德最强兵器毁灭者也停了下来，面部成片的装甲打开来，聚集起大量的能量，发射出一道冲击波。

    三道粗细和颜色都略有不同的攻击，几乎同时击中了才从海中升起两三米的不明物体，只听得三声爆炸，奔流而下的‘瀑布’被炸得四分五裂，并且往外喷出几米长的火焰。

    外壳被炸出三个大洞，打破了黑暗精灵的隐身，使得这个正从海中升起的物体露出了真容：长宽都超过了五十米，仅露出海面的高度就有五六十米了，估计这艘飞船咋地也在三百米往上。

    这体型比神盾局的空天母舰还要大，可在三人的攻击下，仅仅坚持了十秒，就被炸的四分五裂，连面都没露全，就再度沉入海底，从出现到沉没，只有十五秒，连一道攻击都没有发出。

    还没等人缓口气呢，一旁的黛西突然大喊起来：“后面，后面还有...”

    奥丁和格瑞尔一惊，赶忙转过头来，看到的却是一片空白，根本没法第一时间发动攻击，而在黛西的感觉中，一个震动源正以极快的速度冲撞过来。黑暗精灵放弃了会暴露踪迹的光束攻击，毕竟聚能会产生热源，对于奥丁或者格瑞尔来说，就像黑夜里的星星一样明亮，但这样把自己当做暗器来冲撞，加上隐身技术，除非距离很近，否则很难被发现。

    可等到黑暗精灵的大型飞船进入到能被他们感觉到的距离，飞船的速度已经提升起来，就像现在，格瑞尔和奥丁顺着黛西所指的方向发动了攻击，两道光束在虚空中爆炸，把黑暗精灵的大型飞船给炸了出来。

    可惯性让黑暗精灵的飞船继续朝着彩虹桥这边撞来，速度已经超过了两倍音速，将近两千米的距离不过两三秒的功夫就能跨越，哪怕现在就将这艘黑暗精灵的飞船给炸碎，以酒会友大量碎片在惯性的使然下，铺天盖地的砸过来。

    奥丁终于再无法维持之前的风轻云淡，脸色变得极差：“遭了！”

    这么重的飞船加上速度，所产生的冲击力，肯定超出了彩虹桥的可承受程度，一旦彩虹桥被毁，哪怕有空间宝石在，想修好也不是一朝一夕之事。要知道现在九界的叛乱还没完全平定，就连托尔都常年在外奔波，想尽快平定九界叛乱，好去米德加德找妹子。

    用十二指肠都能想到，彩虹桥再度被毁，肯定会有更多的叛乱分子跳出来搅风搅雨，等到修好彩虹桥，恐怕迎接阿斯加德的就是一个混乱至极的九界，需要更多的时间来平定，在这过程中又会出现什么变数呢？

    一时间，奥丁的脑海里浮现出无数的奶奶腿，但疯狂冲撞过来的飞船并不会因此而停止，反而还在疯狂的加速，完全防御了防御，一副就算你炸碎我，我也要撞上来的样子。

    格瑞尔毫不犹豫的放弃了继续攻击，转身就跑，在跑动的同时，右手迅速的转动起来，以最快的速度打开了空间门，而后抱起黛西纵身跳入了空间门中，一连串的动作如行云流水，丝毫没有任何的拖曳。

    后脚跟还在空间门外呢，外壳上带着两个巨大喷火破洞的黑暗精灵飞船就撞在了彩虹桥上，天崩地裂一声响，正面应抗黑暗精灵飞船的桥墩当即被撞得粉碎，后续的挤压力顿时倾泻到彩虹桥上，让彩虹桥的桥面发出难听的开裂声。

    而此时，这艘飞船内的黑暗精灵因为可谓损失惨重，甚至有两个当场死亡，两个还活着的也是筋断骨折，情况很是不妙，但这两个仅存的黑暗精灵，除了痛苦外就是决然。

    嘴里喊着黑暗精灵的口号，用唯一还算好的手臂，按下了手中的一个按钮，堆满船舱的炸弹顿时被引爆。

    ‘轰！’

    惊天动地的爆炸声回荡在天际，恐怖的冲击波扩散开来，能够硬抗几下雷神之锤的彩虹桥此刻如纸一样薄，瞬间崩断，一下子被炸碎了数百米，成百吨的海水被气化，海面上掀起惊涛骇浪。

    远方正在倾泻火力的比弗罗斯特在这天崩地裂的爆炸中，一下子熄火了，泛着光芒的暗金色建筑迅速的暗淡下去，一个个飞快转动的齿轮也停了下来，让海姆达尔脸色大变，扭头看向了王宫的方向，一下子就看到了彩虹桥中间升起的黑烟和滔天的火焰。

    “彩虹桥又断了！”海姆达尔顿时明白发生了何事，不再迟疑，立即抽出了守护之剑，大步跑动起来，三两步跑出比弗罗斯特，纵身一跃，跳上了比弗罗斯特的顶部，持着比弗罗斯特对准了黑暗的宇宙虚空，既然比弗罗斯特无法使用，那就用自己的身体挡住侵袭的黑暗精灵了。

    距离彩虹桥断裂点大概千米的地方，格瑞尔抱着黛西从空间门里跳出来，听到了震耳欲聋的爆炸声、感受到了彩虹桥的强烈震动，不用看，彩虹桥肯定又断了。

    “黑暗精灵的目的是这个吗？”格瑞尔不由得说道，又是正面强攻、又是四处开花的围攻、又是海底隐身偷袭，全都是声东攻势，真正的杀招是这两艘庞大的飞船，一左一右对着长长的彩虹桥发动自杀式撞击，斩断阿斯加德连接外界的通道。

    这样的话，无论阿斯加德外面有多少军队都无法回援阿斯加德，黑暗精灵只需要打败阿斯加德本土驻守的军队，就能占领阿斯加德了。

    奥丁不知何时出现在格瑞尔的身旁，高举着永恒之枪，大声的下达着命令，让阿斯加德军队立刻驰援比弗罗斯特，绝不能让黑暗精灵破坏掉比弗罗斯特。彩虹桥断裂修复起来还是很快的，但比弗罗斯特可复杂的多了，上次被毁，耗费了一年多的时间才修好，还耗尽了阿斯加德的储存材料，要是再被毁掉，恐怕就要先去找材料了。

    接到奥丁的命令，驻守防线的阿斯加德军队立刻抽出大部分机动部队太阳船飞行军，沿彩虹桥一字排开，以防黑暗精灵对彩虹桥造成更多的破坏，延长修复彩虹桥的时间，更多的部分则奔赴彩虹桥的终点——比弗罗斯特，守护这个最为重要的节点。

    距离阿斯加德极遥远的虚空中，黑暗精灵的旗舰上，马勒凯斯看到奥丁的部署脸上露出了笑意，自言自语似的说道：“阿斯加德现在竟变得这样愚蠢了吗？被人牵着鼻子走，一直都被动防御，实在是太令人失望了，算算时间，马尔斯也差不多开始了吧。”

    马勒凯斯估计的十分正确，阿斯加德监狱已经沦陷，守卫临终前传出的入侵警报，让阿斯加德的不得不分出一部分部队去守卫监狱。

    最佳拍档系列

    五福星系列

    双龙吐珠

    从你的全世界路过

    格瑞尔和黛西到了遗失之地，被奥丁带回了阿斯加德，遇上黑暗精灵大举入侵，可能激活现实宝石

    九头蛇扩大了裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球

    雷神二，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬，满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53