    ？？？

    姜泽直接被3000多的击杀数量给干蒙圈了。

    兜里的光能余额：3660（本身12+击杀的648+玩家的3000）

    我勒个亲娘唉，我是活在梦里的吧。

    玩家里面这是出了哪路神仙？？

    这是干翻了一个中型虫巢吗？？

    自己下虫巢后的一段时间，到底发生了什么惊天地动鬼神的东西？

    之前还被虐的死去活来的玩家，下一刻速刷3000只刺虫，比自己还夸张。

    吐出一口浊气。

    挥手调出玩家现场画面。

    只见一堆玩家，各个绽放耀眼光芒，找到一个洞就跳下去。

    不一会儿，一阵闷响传出，地面抖了一下波动。

    还有的没来得及跳，原地爆炸....

    有的玩家展示自己的麒麟臂。

    将发光的人直接丢向虫群，直接远程爆破。

    ？？？

    我一个游戏创建者、兼策划、兼村长、兼帅气的幕后者。

    怎么不知道，玩家还能原地爆炸的？？

    姜泽风中凌乱了。

    随即扯着嗓子喊道“天启，你给我出来，这群玩家磕了什么药，这么凶残”

    天启的身形闪现出来“额，好像是幽能排斥引起的。”

    “瓦特？”

    “玩家本身就是纯光能构成的身躯，然后又把幽能矿的能量吸了。”

    “两种不能相容的能量在体内打架，他们自然就爆了”

    姜泽闻言脸部抽动了下。

    随即眨着眼天真看向天启道“我是不是也能跟着一起炸？？”

    天启冷眼看着他，一盆冷水灌下，吐出三字

    “你不配...”

    “...”姜泽翻了翻白眼。

    回到营地，人头攒动。

    如同夜晚的闹市般，嘈杂喧闹。

    玩家们拿出自己一天的收获，原地摆摊大喝。

    “出新鲜的虫尸了，刚掏的一虫窝，换幽能矿。”

    “3块幽能矿，雇佣3小时麒麟臂投射手，要求是能将我精准扔进虫群。”

    “本人专业麒麟臂，来同行相互刷虫群。”

    “没错，又是我们，职业麒麟队，专业四人团队，流水抛物线，精准让您炸翻虫巢，来个炸弹人，收益五五分。”

    姜泽老神自在的走到方尖碑下。

    点击提交任务。

    【叮，试炼任务超额完成，评价S，任务奖励：秘术---光铠】

    一道讯息，流入姜泽大脑，让他体会技能的奥义。

    秘术---光铠：

    远古黄金一族的巅峰秘术之一，攻防一体，施展时形成能量躯体覆盖自身，形态随心意变化，可凝聚能量武器，受本身装备武器影响，其攻伐增幅非常之高。

    姜泽双眼炯炯有神，系统的奖励，让他直接融会贯通。

    吱吱吱

    电弧四溢，天空云层惊雷阵阵，带起风起云涌。

    姜泽周身紫芒大绽，体内光能运转。

    庞大的能量身躯，拔地而起，铠甲凝实，紫芒阵阵，光剑横握在手。

    像极了守护灵降临。

    姜泽欣喜的感受光铠带来的力量，实力翻了不止一番。

    所有玩家望向姜泽的宏伟身躯，纷纷震惊，张口结舌。

    看着集结过来的玩家们。

    姜泽挥手开启剧情模式，望向所有人。

    “守护者，你们做的非常好，短短时间内击杀如此之多的虫兽，这令我震惊于你们的潜力。”

    “特此，我将传授你们一项绝顶秘术---光铠。”

    姜泽淡淡开口，挥手调动天启将秘术的运转方式，灌注到所有玩家脑中。

    所有人开始尝试根据方法运转体内的光能。

    玩家们惊奇的发现，自身周围开始涌现出能量，慢慢裹住全身。

    不一会，整个营地亮起各种颜色的能量身躯。。

    “看我须佐能乎，喔喔，太炫酷了。”这名影迷直接幻化成小版的须佐能乎。

    “末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！”某镇魂迷凝聚出于禁的形状。

    除了禁止触犯守则的奇葩形象

    光铠被沙雕玩家玩出花了，各种模样绽放。

    所有玩家欣喜的感知着光铠带来的增幅与乐趣。

    随着能量的挥霍殆尽

    下一刻他们脸色苍白如同肾虚般被掏空身体。

    但还是按耐不住内心的兴奋。

    “叮，限时活动任务结束，超额完成任务，额外奖励5单位光能晶块”

    第一名：史诗称号---征服者（金色）

    二到十名：稀有称号---讨伐者（紫色）

    所有玩家：普通称号---狩猎者（蓝色）

    玩家们头上多出各种颜色的称号，有的隐去，有的招摇大摆。

    迪迪威头上金灿灿的征服者，显得尤为显眼。

    引起一众玩家羡慕，谁让这是创建核爆流的大佬。

    姜泽望向人群中的迪迪威

    他已经通过天启的反馈，知道是这家伙发明了核爆流，帮自己完成了任务。

    好家伙！

    人才啊！

    赏，必须赏，还得大赏特赏！

    皇军….呸…天灾部队需要你这样的人才…..

    “全服公告：玩家迪迪威，开创新流派，奖励天赋，专业爆破，可无损自爆。”

    “666啊，大佬成为真正的行走核弹了”

    “专业抛物麒麟臂，跪求迪神加入我们”

    一时间，林迪成为了明星般人物。

    所有人都想和他组队打怪。

    迪迪威表面微笑，内心吐槽。

    呸，还组队，还追捧，你们就是馋我身体，你们下贱！！

    奖励发放完毕紧接着就是更新公告

    “叮，开放商城，玩家可使用光能晶块购买相关物品。”

    目前就上架了个铁镐，所有人看了眼不再关注。

    “叮，更新全新建筑，训练营，玩家可自行消费光能晶块，训练相关基础技巧。”

    挥手间凝聚大型建筑，将其具现在营地一旁，更新完毕。

    玩家们一阵激动，训练营的出现，让所有玩家摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “我去，直接在线更新，碉堡了”

    “终于有技能可以学了，喜大普奔。”

    “不要挤啊，谁拿剑柄怼我了？劳资一jio你信吗？”

    一位玩家来到训练营门口准备进入。

    “您即将进入训练营，请支付1光能晶块”

    1光能晶块？不痛不痒，正好攒了一大波没花掉呢。

    不墨迹，直接进入。

    眼前一花，

    转眼间来到一个白茫茫的空间。

    “欢迎来到训练营，当前剩余训练时间：1小时。”

    “请选择你即将训练的技巧”

    顺眼望去，光剑运用训练，格斗基础训练，身法基础训练。

    点击光剑训练

    顿时周围的画面转换为一片竹林。

    一个青衫老者手持光剑，背对着他。

    “年轻人，注意我的动作”

    忽然，老者的身影动了

    顿时一通眼花缭乱的动作。

    结尾收回光剑那一刻

    前方竹林倒塌一片。

    “我艸，这么帅的吗？”玩家双眼发亮。

    空间里，老者的动作一遍遍重复。

    玩家跟着老者的动作，一步一步学习。

    很快一小时过去了。

    他的训练进度来到10%

    “叮，当前训练时间用尽，是否支付1光能晶块增加一小时？”

    “加满！！！”

    ？？？

    看着涌入训练营的玩家们

    姜泽嘴角微微扬起。

    “又可以收割一波韭菜了”

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

    【附赠热门攻略帖】

    《如何成为一个合格的MT》

    发帖人：哈尼磊

    内容：视频【点击播放】

    大家好，我是首杀刺虫的大佬哈尼磊。

    希望这个攻略能够帮到你们。

    作为一个合格的MT，必须掌握嘲讽这一技能。

    我自创的小磊飞石，完全能够胜任这一点，具体操作点开视频好好看，好好学。

