    仅仅5分钟之内，再次遭受解裤带命运的王凌，几乎要崩溃了。第一次解裤带的是男孩子，第二次是一只小萝莉，看这萝莉的年纪，估计只有12、3岁啊！

    最关键的是，这次他浑身麻痹不能反抗，所以裤子很快就被解下，蓝色的魔法内裤也被粉发萝莉褪了下来。

    “呜。”

    小梦虚弱的喘息着，看向王凌的下身，喃喃的道：“蕴含生命能量最多的一种体液，创造生命的源泉，就是这里了。”

    确实，和唾液、血液比起来，这种体液蕴含的生命能量，简直是成千上万倍。

    “对不起，请和我一起拯救世界吧。”

    因为生命本源被抽取，小梦非常的虚弱，浑身发烫散发高热，以至皮肤都变成了淡粉色，她深吸了一口气，张开软乎乎的小手，捏了上去。

    “啊啊啊，你还没有成年呢，这是犯罪啊！而且拯救世界这种事，和你现在做的有什么联系啊！”

    仍旧麻痹着的王凌，心中发出了哀嚎，自己接受了坂木的命令进来抓捕精灵，本来只是很简单的任务，怎么会遇到这样的事情啊……

    在离城都地区很远很远的地方，一个被迷雾包裹，叫做奥露朵兰的大陆上，有着这个世界的圣地，这片圣地上生长着一棵维持世界平衡的大树：世界初始之树。

    人类生活在大地上，各种行为不可避免会影响到大地，甚至砍伐树木、开采矿产、战斗时的能量波及，这些行为还会伤害到大地。就像超梦和代欧奇希斯进行对抗，在精神破坏、精神增压的碰撞中，下方的大地开裂，裂纹向大地深处延伸。

    世界初始之树，拥有超乎想象的治疗之力，能使受破坏的大地恢复生机，同时也像是一个净化器。净化大地遭受的痛苦。

    这棵巨大无比像一座小城市的树，是维持世界的根基，平时负责引导世界树能量导向大地的，就是居住在这里，拥有庞大无比的精神力。和另外一种能力：波导之力的梦幻。

    构成大树的材质。并不是普通的木制纤维，而是一种特殊的绿色晶体，可以称之为：起源晶体。这些晶体是很好的能量储存、传输媒介，同时又对能量拥有增幅特效。

    超梦手中的绿色晶体法杖。就是世界树最核心的树枝之一，效果可以比得上b级的暗金法杖。

    古拉顿、海皇牙的大战，哪怕发挥出远古全盛时期，最鼎盛的力量，战斗到最激烈的阶段。带来的天地自然灾害，也只不过能影响到芳缘地区的数个城市，世界树如果毁灭，遭受天地灾害的就会是整个世界。

    奥露朵兰王国的城堡之内，现任的女王艾莉正站在城堡的阳台，眺望着远处的世界初始之树。散发出美丽绿色辉光的巨树，蕴含着生命之意，自然之美，无论看多久都是那么的赏心悦目。

    “咦。那是什么？”

    远处的世界树，绿色的辉光中，突然闪烁出一束奇怪的红色波光，非常的不协调，看到这个场面艾莉顿时大吃一惊。

    “世界初始之树。又要发生异变了吗？怎么会这样，如果起源晶体全部变成红色的混乱混沌晶体，世界初始之树就会彻底枯萎，这个世界也会毁灭的啊！”

    看见世界树散发出的红光。越来越强烈，艾莉女王忍不住跪在地上。开始虔诚的祈祷：“世界树的维护者，梦幻大人，请拯救这个世界吧。”

    口袋妖怪的世界，生活着无数的人类、小精灵，和闯入这个世界的10多名梦想者，所有的生命，都在经历着自己平凡的日常生活。

    关东地区的真新镇外，一名放出小火龙，击倒对手杰尼龟的新人训练师，抱起小火龙亲昵的贴在脸上，发出了高兴的嬉笑声。一名击败道馆馆主，新得到一只徽章的训练师，走出了道馆，满怀信心的看向远处天空上，生气勃勃的红日。

    一座湖泊中，肚子上有蚊香圈图案的快泳蛙，正带着新生的孩子们，一群小小的蚊香蝌蚪，在湖水之中悠闲的游弋。天空上数只蓝白相间的长翅鸥，挥动翅膀从水面上掠过，带出了一圈圈水波涟漪。

    在湖畔的沙滩上，几只呆呆兽正晒着温暖的阳光，舒服惬意的眯起了眼睛，一只圆睁着眼睛，双手抱住脑袋的可达鸭，歪着头，用呆滞的目光看着湖泊中的景色。

    芳缘区的武斗镇内，三名蒙脸的梦想者，正突袭这个小镇的精灵中心，在乔伊小姐绝望的目光中，受到攻击的吉利蛋惨叫着倒下。水静市外的大海深处，一辆潜水艇正在海底搜索，当发现远处一个被海草缠绕的漆黑洞窟时，潜水艇内的人们发出了得意的狂笑。

    城都区墨烟市的一间秘密餐馆中，几名衣冠楚楚，拥有很高地位的男人，正在品尝着珍稀佳肴。一只稀少到几乎灭绝的大葱鸭，被做成美味的羹汤端上了饭桌，接连端上来的，还有红烧大奶罐、清蒸皮卡丘、糖醋鲤鱼王、烤肯泰罗全腿。

    这个世界的正面和反面，光明和黑暗，美丽善良和疯狂邪恶，一切一切都正如平常一样的上演着，没有人知道，世界已经到了毁灭的边缘。

    无论什么样的感情、什么样的，都会在世界树枯萎后，随着地震、洪水、火山、飓风烟消云散，这个世界被毁灭了，人们和精灵又如何生存下去？

    哪怕是邪恶反派火岩队、水舰队的首领，如果知道世界即将毁灭，恐怕也会熄灭野心，跪在地上虔诚的祈祷吧。

    与此同时，清澈崖的洞窟内，浑身麻痹到无法动弹，内裤被褪在脚踝处的王凌，并不知道这一刻整个世界的安危，已经集中到了他的身体上。

    随着超梦的精神力对抗，被抽取生命本源的小梦越来越虚弱，和她有着紧密联系的世界初始之树，枯萎速度也越来越快，王凌到底还来不来得及拯救世界，没有人知道……

    奥露朵兰大陆，世界初始之树散发的不祥红光，已经将天空照射的血红一片。生活在这个大陆的人们和精灵，也开始注意到了这奇特的天色，一些知晓世界树的老人，恐怖的颤抖了起来：

    “世界树发生异变了，世界要遭殃了！”

    在很久很久以前，精灵球还没有出现时，世界树也曾发生过一次异变，一名拥有精灵“鲁卡利欧”的男子：艾伦，释放出波导之力，拯救了世界树的枯萎，这名阻止世界毁灭之人，被称为“波导的勇者”，被奥露朵兰大陆的人们所敬仰和怀念。

    这一刻，老人们默默的祈祷着，再次出现一名波导的勇者，完成拯救世界的责任。并不只有人们，生活在这个大陆，感觉到世界树异变的无数小精灵，也停下了自己的行动，注视着世界树的方向。

    时间一秒一秒的过去，天上的红光并没有消散的迹象，反而更加的浓重，将整个大陆都覆盖在血色之中。人们开始绝望了，一滴滴的泪水，也从无数小精灵的眼中流淌下来，滴落在地面。

    街道边，一名年老的琴师注视着红光，在绝望中他的手指拨动琴弦，一曲命运无情的旋律开始回响，驻足而听的人们，也跟随旋律悲伤的歌唱：

    “命运啊命运，如月亮般变化无常，盈虚交替……可恨的生活，坎坷崎岖，把苦难和幸福交织……无论贫贱富贵，都如同冰雪般消亡，美满与幸福，转瞬间摧毁成空……最无畏的勇士也已被命运击垮，让琴弦拨响，一同与我悲歌泣号……”

    圆珠市内的一所别墅中，正在熟睡的凤儿，被心底传出的一丝悸动惊醒，她狭长的紫色丹凤眼缓缓睁开。

    “怎么回事？我感觉到了世界树在枯萎，无数生命在哭泣。”

    世界初始之树，本来是凤王容身之处，千年前她将树让给了梦幻居住。一方面是梦幻身份重要，实力却略逊于超级神兽，在世界树中容身会安全；另一方面，梦幻的波导之力，比她自己的生命之力，更加适合引导世界树的能力。

    毕竟凤王是在世界树上诞生，和这棵树拥有密切的联系，使人形的凤儿哪怕在酒醉熟睡中，也立刻被惊醒。感觉到脑袋的晕眩，她体内的火焰猛地喷发，将所有残余的酒精烧成了虚无。

    彻底清醒过来的凤王，立刻意识道：“糟糕，是小梦出事了！”

    世界初始之树，并不会无缘无故的枯萎，唯一的可能，就是和世界树联系的梦幻，损失大量生命本源虚弱到了极点，使已经和她共存的世界树，内部的能量发生混乱。

    “小梦好像来找过我……小水，把之前的事说一下！”

    从水君这弄清事情之后，凤儿的口中默念着“清澈崖”，回想起了是在哪里。她迅速冲出门外，一声万鸟朝服的凤凰鸣叫，人已经变成了凤凰真身，向清澈崖的方向飞去……

