 随即，一行人下车，孙曦在前面带路，领着众人走进了院子之中。

    刚开始在外面看还感受不深，但进入了院子之中，几人顿时有些惊讶了。这院子设计精致，用料珍惜，一看就是花大价钱弄出来的。

    “这不太像是公共花园之类的，政府不可能弄这么豪华的院子。”谢雨道。张

    森点了点头，道：“我们进来，都没看到什么人。应该不是公共地方，而是某些有钱人的私人庄园。”“

    私人庄园，那岂不是说孙曦她——”谢雨面露讶异之色，忍不住看向了孙曦。

    但此刻的秦子瑜冷笑一声，出声道：“想什么呢？孙曦只是说了，她家住在这里，可不代表着这里就是她家。”

    “这种有钱人的私人庄园，总要请些园丁、门卫、厨师之类的佣人。我看孙曦家里就是在这打工的。”听

    秦子瑜这么一说，谢雨和张森顿时一副恍然大悟的模样。“

    对对，肯定是这样的。是我想多了。”“

    这个孙曦也真是的。为了炫耀，还将我们带到这来，说什么住她家。恐怕就是为了让我们误会这是她家吧，呵呵！虚荣得很！”

    耿家闻言，不由得轻轻皱了皱眉，出声道：“孙曦不是这样的人，你们别瞎猜了。”秦

    子瑜闻言，不悦道：“我们可不是瞎猜。难道你想说这院子真是她家吗？”耿

    杰闻言，顿了一下，轻哼一声，没有回应。显然，他也不认为孙曦的家境能有这样的庄园。毕竟在学校的时候，孙曦一向低调，各种吃穿用度都很朴素。“

    不管怎样，孙曦请我们回家住，都是一番好意。”耿杰说了一声，然后加快速度，跟了上去。

    秦子瑜冷哼一声，一副看好戏的模样，也随即跟了上去。穿

    过偌大的院子，一行人终于来到了孙家主屋之前。

    看着古香古色的巨大建筑，几人再次感慨，这院子的主人，肯定身份不俗。这种地方，只是有钱的话，恐怕都没法入住。

    张森和谢雨满目羡慕。就算是秦子瑜和耿家这种富家子女，此刻看着建筑，也不由得点了点头，表示赞赏。“

    这边走，你们进来吧！”孙曦招呼几人进入，自己直接从大门走了进去。谢

    雨见状，不由得面露惊讶之色，低声道：“她一个仆人的女儿，敢从正面进去？”

    但看到孙曦已经走进去了，他们也没多说什么，随即跟了进去。

    走进屋内，他们顿时就看到一排仆人，客厅上面的位置，还坐着几名中年长辈，一个个衣着华贵，气势不俗，显然是屋子的主人。

    见状，谢雨和张森不由得有些紧张了。“

    房子主人出来了，不会发火吧！”“

    要是这样，那孙曦可就丢眼丢尽了。”…

    ……秦

    子瑜没有说话，但嘴角带着冷笑，一副看好戏的模样。

    耿杰则面带担忧之色，看向了孙曦。

    但就在他们四人心思各异的时候，客厅首座上的中年男子面带笑容，站起身来，朝孙曦迎了过来，“小曦，你回来了。”旁

    边几个长辈也满脸笑容的起身朝孙曦走了过来。“

    小曦，半年没见，小曦你都瘦了，是不是在外面没吃好啊！”“

    小曦妹妹，东海大学怎么样啊？学习怎么样？”

    “曦姐姐，我也要考东海大学。”…

    ……

    见状，秦子瑜他们不由得面露惊讶之色。“

    孙曦和这家的主人这么熟络，看起来关系不错。”

    “难道孙家长辈，是这家的老管家之类的。待得比较久，所以待她不错。”

    ………就

    在他们猜想的时候，孙曦笑着和各位长辈拥抱了一番。然后拉着父亲孙永飞，介绍道：“爸，这是耿家、秦子瑜、张森和谢雨。他们都是我的同学，这次要在我们龙江市玩几天，住在我们家中。”“

    既然是小曦的同学，那我肯定要好好招待。”孙永飞笑道，随即走了过来。

    而此刻的秦子瑜几人，听到孙曦的称呼，都有些傻眼了。

    “爸？孙曦喊那人爸？难道，这真是她家？”

    “这，不可能吧！孙曦平时看不出来有这样的家境啊！”

    “难道，主人不在家？孙曦的父亲是管家之类的？”

    ………就

    在他们愣神的时候，孙永飞已经上前打起了招呼。耿

    杰最先回过神来，连忙和孙永飞握手问候，“多谢孙叔叔的招待。这几天，麻烦孙叔叔了。”秦

    子瑜还有些不相信，看着孙永飞道：“你是孙曦的父亲，这是你家？”

    孙永飞愣了一下，随即点头道：“我是孙曦的父亲孙永飞，也是孙家的现任家主。”眼

    看话语的气氛有些不对了，孙曦出声道：“爸，我们一路回来都累了，还是先让大家去休息吧。”

    “对，对！来人，带几位客人下去休息。”孙永飞命令道。几

    人在佣人的带领下，来到客房，放下行李，准备休息了。

    但此刻的几人，看着精致而典雅的大面积客房，不由得有些愣神，一时间没回过神来，似乎不敢相信眼前的这一切。“

    这，这真是孙曦的家？”谢雨还是感觉难以置信，忍不住出声道。

    秦子瑜皱眉不止，恶意的猜想道，“难道是专门请人来演的戏。”

    就在他们怀疑的时候，张森拿着手机亮了出来，出声道：“我刚刚上网查了一下，这孙家在龙江市很有名的，是一个玄级势力。”“

    孙家有一名武者长辈，叫做孙凤琴，有着地级境界的实力。之前一直是龙江市的第一高手，孙家也是龙江市的第一家族。”

    “直到前两年的时候，孙凤琴败在了陈大师手中，才被夺去了第一高手的名号。不过，看网上的信息说，从那以后，孙家归附了陈大师，混得比之前更好了。现在家族资产，比两年前提升了将近三成，达到了百亿左右。”

    “孙凤琴孙老几乎隐居，很少露面。现任的孙家家主叫做孙永飞，他只有一个女儿，叫做孙曦。” 