    轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞。

    花海摇曳，百花盛开，铺满了大地，让所有人眼前一片晕眩。

    不仅如此，秋空明月悬，光彩沾露湿。

    这花与月完美的融合，这一招，打出的不再是单纯的人力或者道则，而是一种人生。

    甚至阵阵杀伐之声呼喊，起初只有零星，但紧接着，就有金鼓震天，战马擂动大地！这一刻，打出的还有一段古老的岁月。

    “这简直已经非人力了。”

    这一刻，莫说其他人，就是太子长琴等人都面色大变。

    他们这一刻终于明白了，自己和真正阳实的差距。

    这不仅是境界和力量上的，也不仅仅是道境，而是对于天地间是的理解。

    “这打出的，既然非人力，就绝对不是人力能够破解的。”

    可以说，这一刻，洛尘刹那间就被置身在奇特的空间里了。

    而独步尊者讥诮的看着洛尘，人力岂可和春花秋月去抗衡？

    “这独步尊者已经触摸到神道了。”

    法一愕然的开口道。

    “也是，独步尊者毕竟踏足这个境界数万年了，又岂是这洛无极可以比拟的？”

    法一忍不住叹息道。

    甚至在洛尘还没有反应的时候，紧随其后，独步尊者又发动了攻击！“再接老夫一式独创。”

    “夏有凉风，冬有雪！”

    这句话落地的刹那，那皓月当空刮起了阵阵凉风，那凉风却不是越吹越凉，反而是越来越炙热。

    同时满天簌簌的白雪，宛如筛糠一般抖落下来，压在那繁花之上。

    这本是极其矛盾的一幕，但是这个时候，独步尊者一出手，却显得极为和谐！春夏秋冬。

    这打出的是四季，也是一段轮回！“这造诣居然如此可怕？”

    “创出这等恐怖之法，这独步尊者何其了得？”

    这一刻，不少人都纷纷赞叹。

    的确，就是太子长琴等人沉默了，若这是独创，那么足以这独步候到底有多么了不起和天赋异禀了。

    唯独一直沉默的李淳风忽然开口了。

    “很久之前，峨眉金顶上，有一位天人观四季轮回，创下了四季轮回之法。”

    “他死后，这术法本该流传峨眉一脉，但峨眉山一脉被人杀上金顶，而那传世震惊天下的春夏秋冬之法，从此消失了。”

    李淳风这话显然是另有所指。

    “峨眉一脉也从此没落了。”

    李淳风再次叹息一声。

    “没想到这术法今日又重现天地了。”

    而无论那簌簌抖动的雪花，还是那皓月，这一刻笼罩洛尘。

    可以说，洛尘此刻动用任何力量，仿佛都会被磨灭。

    就像人力无法阻止天降大雪，无法遮住当空的皓月一般，人力又岂可能够与四季轮回抗衡呢？

    这术法一出，横贯天际，遮拢四野，让身在其中的人仿佛要活活被震死当中。

    这是将术法这种虚幻，已经化作了实质。

    只是洛尘摇摇头，然后一步迈出。

    “这术法不错，但应该不是你独创，或者说并非你所创！”

    洛尘这句话无疑扔出了一个重磅炸弹。

    “狂妄，你先能够破了这术法再说。”

    独步尊者冷笑一声。

    而洛尘的身躯起初是青年，下一刻就是中年了，再一眨眼，就已经是暮年了。

    白发苍苍，浑身皮肤松弛，仿佛随时要瓦解一般。

    这就是春夏秋冬的威力，可以说杀人与无形。

    “如何，洛无极？”

    独步尊者见到这一幕，顿时大笑道。

    可就在这个时候，洛尘一步踏出，这一步踏出的不仅是距离，更是满天的异景。

    “初夏秋冬，四季轮回，与洛某人何干？”

    洛尘踏出的那一刻，他还是原来的样子。

    “春来秋去，四季任它来，也任它走。”

    洛尘说着，并指如剑，这一剑同样剑芒惊天！任它来，任它去！这话一出口，所有观战之人都似有所悟。

    而洛尘那惊天一剑也落下了，这一剑如茫茫历史，已经成了历史，就已经成了过去。

    仿佛这一剑要将独步尊者斩断在过去。

    独步尊者先是一惊，但蓦地又露出了笑容。

    “这一剑不俗，但论剑，你不及我！”

    “我参悟天地，早就与天地意念相通，我有一剑，可断天地，可斩因果，可灭轮回，可平乱世！”

    独步尊者同样一剑斩出。

    这剑芒不大，不过巴掌大，但其内蕴含的力量却就像独步尊者说的那样，可断天地，可斩因果！“昔日，昆仑剑宫，第一代剑神感悟苍生不易，要以剑破天，潜心三万三百三十三年，有了这盖世一剑！”

    李淳风忽然再次开口了。

    “这一剑曾经斩断过建木，斩断过岁月长河，可惜大洪水一战，他陨落在不周海，这本该是昆仑剑宫的盖世绝学！”

    李淳风第一说四季轮回时没有人在意，但第二次再次开口的时候，不少人已经感觉到了不对劲。

    “好剑。”

    洛尘开口间，两者的剑芒撞击在一起，劲气四射间，却没有伤及四周分毫。

    这并不是两者不够强，而是两者太强了，已经能够控制力道不外泄分毫，而不伤及天地其他之物分毫。

    “果然有点分量，不枉老夫一直等你。”

    独步尊者这句话刚落地，就猛地一愣。

    刚刚两人的剑气已经交融在一起，相互抵消了，但就在这个时候，忽然还有一道剑气被他忽略了。

    这剑气速度奇快，快到独步尊者似乎反应不过来了。

    眨眼间便已经到了，但也就在独步尊者看似要被这一剑斩了的时候，忽然金色的光芒由他的眉心扩散。

    这金芒蓦地扩散至全身，宛如一副金色的铠甲。

    这一刻，法一也好，还是神秀也好都蓦地面色一变。

    因为他们嗅到了一丝熟悉的气息。

    “封神一战时期，须弥山那位主人座下第一大弟子金蝉，曾根据金身之法创下了另外一种秘术，这秘术脱胎于金身，有着金蝉脱壳之妙！”

    “但封神一战，他客死他乡，这金蝉之术从此失传。”

    李淳风说完这句话的时候，大有深意的看了一眼法一和神秀。

    而神秀和法一眼中顿时出现了一抹阴狠。

    

