    在武盟其他长老忙着合纵连横的时候，龙隐和云汐正在地宫专心地修炼当中。

    龙隐炼制出两件兵器以后，就开始积蓄巫力了。

    地宫这么多的灵气，他完全不用担心把地宫里面的灵气吸干了。

    实际上，在龙岛和地脉断开以后，天下所有的秘地，都成了星球内部灵气的出气口。

    那些翻涌的灵气，总得要找一个地方排出去。

    现在武盟地宫有人在大量吸收灵气，星球内部的灵气自然源源不断地向着地宫涌来，又岂能被吸干？

    转眼四天过去了。

    在龙隐全力积蓄巫力的情况下，他丹田里面的巫力，超过了百滴，然后才停止了下来。

    发现地宫里面的灵气没有丝毫减少，龙隐心中也很惊奇。

    要是按照他现在吸收灵气的程度，地宫里面的灵气就算不干涸，至少也得是稀薄不少才是。

    可是，在他的感觉里面，和他们刚进入地宫的时候没有什么两样。

    他虽然觉得怪异，但是，内心反而是非常开心的。

    这源源不断的灵气，岂不是方便他以后派遣更多人进入武盟地宫修炼？

    转头看了看正在修炼中的云汐，看到云汐身上灵气翻涌，气势在不断提升，再根据明台的记忆，判断云汐的实力，然后急忙把云汐给叫醒了。

    “打断我修炼干嘛？”

    云汐问道。

    龙隐有些无语地说道：“表姐，你都已经修炼到融合八层了。”

    “那又如何？”

    云汐不解，“我还准备尽快把金丹凝结出来，感受一下凌空飞行的感觉呢！”

    到了金丹期，就可以通过灵气操控天地法则，也就可以真正地凌空飞行了。

    对于人类来说，能够飞行，是非常向往的。

    龙隐没好气地说道：“按照明台的经验，在你结丹的时候，会有一次灵气涌动，然后你身上也会爆发出火焰。

    你还记得达到天位的时候是什么感觉吗？

    身上的衣服都被烧光了。

    这周围还有很多人看着呢，你难道想凉快凉快？

    而且，结丹是需要一点时间的，不能被打扰。

    要是你这边出了问题，武盟那么多人全部都会过来查看的。

    还有，马上就要召开武盟大会了，你在这个时候结丹，可不是好时候。

    更重要的是，结丹是千万不能着急的。

    金丹期是修炼仙道过程最为重要的一关，决定了以后能够达到多少的高度。

    要是你草草结丹，那金丹恐怕会变得无比细小，以后也没有办法到达更高的境界了。”

    “这......好吧，那我停下来就是了。”

    云汐只得说道。

    龙隐有些感慨地说道：“表姐，你还要注意，你最应该修炼的是，依然是武道，依然要领悟出你自己的天位力量。

    金丹期以后，修炼仙道的人，确实能够排山倒海。

    但是，修炼武道的人，就真的差了吗？

    我爸妈他们的力量，你稍微也感受到了吧？

    你觉得他们真的就比金丹期、元婴期弱？

    我看不见得。

    更重要的是，修炼武道的人，只凭借着自己的身体，天下就大可去得。

    武道，最终也是能够非常厉害的，这大概就是大道殊途同归吧！”

    “我知道了，不过我感觉炎神诀对我的天位力量也有帮助的。”

    云汐回答。

    龙隐点了点头，然后又要求道：“还有，要麻烦表姐你帮我护法一下，我准备炼体一次。”

    他其实早就应该进行下一阶段的太阳炼体了，但是，事情实在太多了，一直拖到现在。

    医道院的炼丹大会，拍卖场的大会，接下来是蛮王城的事情，紧接着又是武盟的事情......基本上没有好好沉下心来修炼的时间。

    新年的时候，因为天地大变，他的身体被动淬炼了一次，把他的体魄的实力，从八重天初期推到了八重天顶峰。

    现在他准备炼体一次，把实力突破到九重天。

    按照他现在身体的休养程度，一次炼体是完全没有问题的，哪怕不久前刚经历过淬炼。

    让云汐帮忙护法以后，龙隐才开始刻画太阳汇元阵，启动了第四次太阳炼体。

    云汐看着太阳汇元阵上淬炼身体的龙隐，一边在帮助龙隐戒备周围其他人的靠近，另一方面也在唏嘘不已。

    她现在也弄不清楚龙隐到底是怎么修炼的，甚至都不知道修炼的是什么，但是，她感觉龙隐的身体，强大得令人发指。

    按道理来说，她可是十重天，还被升仙蛊的生命精华强化过身体。

    但是，她感觉她的身体，也没有龙隐的身体强大。

    而且，她依然记得新年天地大变的夜晚，那种极寒和极热的两种力量，她只是感受到了一瞬间，就已经剧痛得不行了。

    而龙隐在那种可怕的力量下，却完全经受得住。

    按照这样修炼下去，只是依靠这副体魄，不需要任何内力、真气、灵力，恐怕就可以屹立于天地之间了。

    一天的时间，龙隐又一次太阳炼体完成。

    他的体魄，成功进入到了九重天的程度。

    “你修炼好了？

    还要继续修炼吗？”

    云汐好奇地询问道，“要不，你多修炼几次，直接修炼到天位得了。”

    反正她感觉龙隐一天时间就强大一截，连续几天，天位还不是指日可待？

    龙隐苦笑道：“不是这样修炼的，我也得蕴养身体才行。”

    每一次炼体，相当于对身体捶打了一次。

    即便是块铁，也得反复地冷却、加热不是？

    何况那是人的身体，更是经不起超过极限的折磨。

    如果超过了极限，体魄是会崩溃的。

    事实上，这世间的事情，哪有一蹴而就的？

    任何事情，都是需要一个过程。

    “既然不修炼了，那就准备去参加武盟大会吧！”

    云汐笑道，“赶紧去把武盟拿下，以后再天天来地宫闭关。”

    龙隐点了点头，又摇了摇头：“还有两天，才是武盟大会，我们现在出去，龙渊剑在我们手中，他们也不会让我们到处走动的。”

    “那我继续修炼一会，争取达到融合期巅峰。”

    云汐立刻摆了个姿势，准备继续开始修炼。

    龙隐低声笑道：“修炼什么？

    做点该做的事情不好吗？”

    

