    “人类，果真是狡猾的种族，一点也不值得怜悯！连灵魂血誓都胆敢违背，也不怕那天劫降罚，魂飞魄散！”

    黑袍老者声音狠厉，就像那地狱幽冥之音，让人听了胆寒。

    “前辈，息怒，与人类置气，气坏了身子可不好，不知前辈有何心事，让晚辈来完成可好？”

    苏然见时机成熟，赶紧上前凑近乎。那韩思颖的机缘，果真不浅！不过现在看来，她这剧情任务，可能要易主了！

    “你？这可是要立下灵魂血誓，才可接受重托！”

    黑袍老者看着苏然一副脆弱的骷髅骨架，怀疑的目光显而易见。

    “前辈，这等俗不可耐的繁琐仪式大可以省去，就像那女战士，背信弃义，连灵魂血誓都可以无视！”

    开玩笑，让哥立下灵魂血誓，谁知道有没有副作用？

    “胡闹！血誓庄严郑重，何来俗不可耐之说？！你这骷髅，怎敢如此大逆不道？！”

    黑袍老者被气得全身虚幻起来，扭曲的不成样子。

    “前辈息怒，晚辈随口之言，切勿当真！”

    苏然一看不好，赶紧安抚，任务还没到手怎能让他就这么驾鹤西去？

    “前辈，那这样可好，您将心中那烦心之事倾诉一番，晚辈愿洗耳恭听。”

    “骷髅小子，有些事，知道多了可能惹来杀身之祸！”

    黑袍老者一甩袖袍，身体又逐渐化为了实质。

    “前辈大德，晚辈心甘情愿，只要能舒缓前辈满腹的怒气，晚辈愿沾染那祸患因果！”

    苏然自是不愿轻易放弃这即将到手的剧情任务，心中疑惑的很，这韩思颖为什么好端端地将任务给放弃了呢？

    莫非，这里面有着不足为外人道的秘辛？

    苏然此时的好奇心已经爆棚，一脸热切的看向这个黑袍老者，希望能从他身上挖出有价值的信息。

    黑袍老者沉默了，好一会，他抬起了那苍老的头颅，对着苏然问道：“这天地之间，奇珍异宝无数，不知小骷髅你，可曾听说过上古三钱？”

    苏然如同被一道闪电劈过，瞬间呆滞。

    尼玛他怎么这么嘴欠？没事强求的什么任务？他算是看明白了，这韩思颖，很明显就是将他给摆了一道！！

    “咦？”

    “嗅嗅！”

    “小骷髅，你身上怎么会有上古三钱的味道？！”

    沾染了因果，黑袍老者这才发现眼前的小骷髅身上有着浓郁的上古钱币的味道，他此时的状态非常不稳，面现狂喜之意，看向小骷髅如同看着那赤果果的女人，恨不得扑上前去，将其蹂躏一番。

    我去，你鼻子属狗的啊？苏然讪讪一笑，身子不断向后退去，“内个，我妈喊我去吃饭，前辈，有空再聊。”

    “桀桀桀桀，老天果然不亡我！小东西，既然来了，何必这么急着回去？”

    黑袍老者狞声笑道，双手吸力徒生，苏然惊骇地发现，他已经无法控制自己的身体了，在如此庞大的吸力作用下，被拖拽回了黑袍老者的身边。

    “咔！”

    黑袍老者面色潮红，张狂大笑，单手掐住苏然的颈椎，将他从地上给提了起来。

    “交出上古三钱，我会让你死的痛快点，不然的话，求生无路，求死无门！”

    这该死的老头！

    苏然还没来得及将话说出口的，一阵打斗声突然从村口传了过来，苏然勉强侧目一看，原来是韩思颖与张猛贼心不死，又来试探了，毫无疑问，黑暗天幕再次覆盖了整个领地，骷髅弓箭手的攻击虽然犀利，但是却没能留下他二人的性命，实属有点可惜。

    “咦？”

    黑袍老者将视线锁定在了祭坛上方的古棺处，那由内而外逸散的黑暗气息，让他心生警惕。此棺，极不寻常！

    “咳咳！”

    苏然的一声咳嗽，将黑袍老头的视线给吸引了回来。此时的他正被这老头用力掐着呢！幸好苏然不用呼吸，也没有致命的可能，这才心安不少。他现在唯一担心的是，自己的头颅与颈椎连接的是否结实，万一头颅掉了可就不好了。

    苏然现在很郁闷，在自己领地中被威胁成这样，也算是奇葩了……

    “前辈，莫激动，你现在的状态非常不妙，老年人太激动了容易血压升高，血压一高就容易产生脑溢血的危险，一个搞不好就可能成为植物人，咱俩平心静气，促膝长谈一番，岂不妙哉？”

    苏然很是心疼的说道，这么一个皓首苍颜的老年人，放到公交车上，都会有人给让座！现在却是提着百十斤的骷髅架子，也不嫌累得慌……

    “死灵小骷髅，别和老夫耍心眼，不想遭罪的话，就快点将上古钱币给交出来！”

    黑袍老者可不会听信苏然的胡言，好不容易抓到了上古钱币的拥有者，怎能轻易放手！

    “前辈，麻烦你轻点，晚辈身子骨脆弱的很，如果挂掉，您可就什么都得不到了！到时候再来个急火攻心，那可就得不偿失了。”

    苏然知道，在没有得到上古钱币的下落之前，那老家伙是不会对自己下死手的。

    “自作聪明的小骷髅，这点不用你提醒，我会让你尝尝这千刀万剐的滋味！”

    “我的天，太恐怖了，小生怕怕！”

    苏然夸张的说道：“前辈，这样的逼问法也没有多大的用处，我只是一具骷髅，连痛觉神经都没有，除非卸胳膊卸腿的才能让我感觉到痛楚，可这样的话，搞不好就会让我挂掉，哎，难办啊！”

    “这样吧，我问你三个问题，如果你全能够答上，那我也就认命了，任你处置，如何？”

    “真够狡猾的，说吧，老夫活了几百万年，自是不信会被你区区三个问题给问倒！”

    “俄罗斯方块是哪个国家发明的？”

    “……”

    “贪吃蛇最长多少米？”

    “……”

    “最后一个问题很简单，请您完整背出圆周率。”

    “……”

    “唉，前辈，不是不给你机会，可你不知道珍惜，一道题都答不上来，这几百万年怎么活的？”

    苏然摇头叹气，很是不相信他竟然连小学题目都回答不上来。

    “什么是俄罗斯方块？什么是贪吃蛇？圆周率又是什么？”

    黑袍老者感觉自己脑子不够用了，被眼前的小骷髅问的哑口无言。

    “好吧，看你这智商，出这样的就是对题目的不尊重。”

    苏然很是无奈，感觉有点太欺负他了。

    “前辈，这样吧，我出一道异常简单的题目，十几岁的孩子都能作出，如果您能答出，一样任您处置，如果答不出，还请松下手，这姿势有点不大雅观。”

    苏然还没等这老头回话的，继续说道：“我以灵魂起誓，在前辈面前，晚辈定不逃走！再说了，以前辈那通天的本事，害怕我一个小小的死灵逃跑？”

