    一时间，不由自我怀疑起来。

    然而，事情终究是要面对的。

    咋办？

    这个问题，摆在所有人面前。

    虽然库存还有不少，足够看上一晚上的焰火，但全部使用的话，后果也是很可怕的，对气候，对地壳。

    向着同一个地方扔上百枚蘑菇，以前是想都不敢想。

    这还不是最关键的。

    关键的是：一旦全扔了，又没有效果，那才叫绝望。

    留着点。

    至少还有一个念想。

    。。。

    正惆怅，智能系统的提示声，就没有断过，一直响。

    “敌方威胁性卫星数量：41，我方作战面卫星数量八。”

    “。。。”

    “数据更正，敌方威胁性数量：43，我方作战面卫星数量，六。”

    “。。。”

    “数据更正，敌方......”

    对方从头到尾都在按部就班的扔卫星，此时此刻，只能眼睁睁看着己方卫星网，被对方多一点点瓦解。

    成为太空垃圾！

    在场十分清楚。

    一旦失去太空，会陷入如何被动的局面。

    通信。

    定位。

    探测。

    气象。

    激光。

    ......

    那些卫星，承载着太多的用途，如果被摧毁殆尽，一个个避难所的通讯，都只能依靠地面的雷达实现。

    再想发射个蘑菇，都无法用卫星制导定位。

    更无奈的是，根本联系不上对方。

    “继续联系。”

    “是！”

    “。。。”

    “要不，倾尽所有库存？”一个激进的避难所高层建议。

    对于这个建议。

    却没多少人附和，要是以前，那是真的不会妥协，但现在不同，打到这个地步，不得不考虑其他问题。

    第一，对方是否只有一座那样的存在。

    若不止，摧毁这一个，也没什么意义。

    第二、对方如何投放？

    现在是在万里之外，要是明天出现在家门口呢？也扔？日子还过不过了。

    第三，对方真正实力。

    目前为止。

    对方唯一的反击，仅仅是激光攻击卫星，然而，真以为别人就这一个武器？开玩笑，自己都能产蘑菇。

    别人没有？

    一旦互扔，人家屁事没有，自己要死要活。

    最后避难所集体玩完，人家皮都没掉一块，那才叫惨！

    所以。

    理智的行为，是坐下来谈。

    。。。

    事实上。

    此刻。

    手下的科研团队，已经破解了这边的通讯协议，如果想要联系，很快就可以做到，但舒甫没并不着急。

    接下来，肯定是要谈判的。

    主动权得在咱手里。

    想要更大的主动权，就得有更大的地位优势。

    因此。

    按照计划，是要先剥离掉这颗星球的防御壳，也就是太空的那些卫星，获得制空权后，再回过来谈判。

    筹码会更足一些。

    “八级的防护，就是靠谱！”

    一边赞叹。

    一边忙碌。

    把一颗颗卫星送上天，不仅仅是在头顶上空，大量卫星开始变轨，进入星球其他轨道，清理所有目标。

    。。。

    不到十分钟。

    “失去目标区域探测影像。”

    “。。。”

    “失去目标区域卫星定位。”

    “。。。”

    各个避难所的卫星监控室中，屏幕上已经看不到那个建筑的，因为其头顶上，已经没有一颗己方卫星。

    全被被摧毁。

    不仅如此。

    那些卫星还在变轨，扩大游弋的区域，继续无差别攻击。

    “怎么办啊？”

    “这样下去，咱们将会彻底失去太空战场。”

    “欺人太甚，赢了就赢了，为什么还继续。”

    “。。。”

    骂骂咧咧，却是无济于事，满腔怒火，却只能自己烧自己，不破防的战争，着实让人已经没有了战意。

    。。。

    景国。

    此刻。

    高层们心头快跳出来。

    天哪！

    刚才几十颗还不够，后来又炸了一百多颗，而且有的当量很大，即使隔着上百公里，都有一定破坏力。

    一个个抹了把冷汗，叫着快撤。

    一颗咱都防不住，究竟是什么目标，值得扔一百多颗？

    莫非，是在销毁武器？有这个可能，临期武器，不太安全，但也不可能啊，这又不是什么化学类武器。

    要是子弹什么的，突突突，打光，没啥问题。

    但那是蘑菇。

    谁家销毁这个，用炸的？除非脑子被门挤了。

    。。。

    收到景国的回复。

    “嗯？”

    “这么快？才不过一天而已？还以为景国要拖几天呢。”

    “哈哈，肯定是怕被我们联合灭掉，所以才识时务的。”

    “对！”

    “星门对面的一切，也有咱一份了，快，立即筹备科研团队。”

    “。。。”

    各国兴奋起来，摩拳擦掌，准备好好来吃一吃这盘大餐，当然，一切还得看谈判结果，景国说答应分。

    但没说怎么分，需要讨论。

    如果不能让大家满意，杖，还是会打的。

    。。。

    时间很快过去，十二小时后。

    “唉！”

    “完了，全完了，咱们一颗卫星都不剩下，可恶啊，连气象卫星和通讯卫星都不放过，实在是不讲武德。”

    “整个太空，都是对方的地盘了。”

    “。。。”

    各个避难所，面对这种情况，只能长叹一声。

    倒不是心疼卫星，那玩意儿，造起来很简单，只是这种被人剥掉所有外壳的感觉，让其十分的不适应。

    “还有多远？”

    “十里。”

    “加快速度。”

    “是！”

    远距离通讯做不到，只能派人过去，近距离谈判，也算是诚意的一种。

    。。。

    巨大的平原上，一颗球形堡垒静静立在中心，周围几十公里，早就被夷平，中心附近地面还是熔岩态。

    半天的时间，已然冷却。

    “来了吗？”

    看到远处飞行器靠近，舒甫笑了。

    此时。

    已然完成初步站稳，整个星球的外太空，对方的卫星一个没留，不过，也不算是完全把航天器打报废。

    其实还有两个有人的太空站，几百号人住在里面。

    遇到自家卫星，其并未攻击，因此，也就放过了。

    目的是剥离太空防护，目前基本做到，没必要杀人。

    。。。

    远处。

    看着巨大建筑，作为过来谈判的，心跳疯狂加速，那么多武器，愣是没有伤到对方，听说是外星文明。

    这个话，当时听到，也是傻眼状态。

    若是如此，之前一幕，也就好理解。

    “快开，有飞行器！”

    一声惊呼。

    随后。

    就见球形堡垒中部裂开一个口子，一家架飞行器飞出来，造型科幻，十分帅气，颜值方面根本没话说。

    不久，抵达近前，距离三百来米。

    悬停在几十米高。

    轰~

    忽然，一个人影从上面跳了下去，狠狠砸在了地面上，当站起身，微微抬头，意思很明显，都下来谈。

    一艘艘各个避难所悬停的飞行器，赶紧下去。

    六大核心避难所，各自出了三个人，走上前。

    身上没穿防护服，一百多颗蘑菇，都是清洁武器，一顿饭的功夫就能下降到安全水平，至于之前很脏？

    一百多颗犁地下，这里的放射性物质，早就被炸飞很远，仅剩的那一点点辐射量，根本就没什么威胁。

    走上前，正要打声招呼。

    只见对方用他们的语言。

    “鉴于之前你们的主动进攻行为，以及给我方造成的损失，必须给与赔偿。”

    “。。。”

    避难所的人一个个傻眼，差点气笑了。

    损失？

    你有什么损失，我们的卫星集体报废，虽然首次攻击是咱，但你还不是报复回来了，上来就索要赔偿。

    太气人了！

    “这不是征求意见，而是通知。”

    “这一点达成一致，再谈其他。”

    “。。。”

    “你要什么赔偿？”一个谈判代表问。

    “黄金，十万吨！”

    “。。。”

    一听这数目，集体呆愣的看着对方，是不是单位弄错了？

