    “初筝小姐，你有线索吗？”

    苏缇月在旁边问。

    “没有。”

    这玩意灵值波动太低，她能有什么线索？

    灵值可以视为一种能量。

    这是查找未知生物的最佳办法。

    刚才看见的那个黑户口，没有任何寄体。

    在空气里，未知生物是透明的，压根瞧不见——没有寄体，未知生物依然有攻击性。

    “……”苏缇月微微吸口气：“那初筝小姐有何对策。”

    连她都找不出来……

    苏缇月心底隐隐有些焦虑，总觉得这件事没那么简单。

    初筝语气随意：“等着。”

    整个庄园她都看过，没有发现异常，黑户口不是做完案跑了，就是用特别能力把自己藏起来了。

    不管是哪一种，她去找都太麻烦了。

    所以……

    “它会出来吗？”胡硕在旁边哆嗦得厉害，还有点无法消化这一切：“先生会不会出事。”

    “出事只能代表他命不好。”

    胡硕瞪大眼：“初筝小姐，我是请您来保护先生的。”

    “哦，是吗。”

    初筝那风轻云淡的语气，让胡硕心底直打鼓。

    他求救似的看向苏缇月。

    苏缇月也没办法，都说了，她没什么契约精神，说翻脸就翻脸。

    “初筝小姐，可否借一步说话？”

    初筝面无表情的看胡硕。

    胡硕：“？？？”

    -

    初筝站在游戏舱前，低头打量游戏舱里模糊的人影。

    苏缇月站在她旁边，温和的脸上露出几分郑重。

    “初筝小姐，近来这段时间，你可有发现什么异常？”

    初筝语气平静冷漠：“哪天不是异常。”

    “不……”苏缇月嘴角抽搐一下：“我的意思是，你有没有发现，这些未知生物不太对劲？”

    “没有。”未知生物就没哪天对劲过，天天搞事情。

    苏缇月蹙眉，金丝眼镜下的眸子，渐渐凝重起来：“初筝小姐，我没有和你说笑，近来我们发现未知生物寄居到人类的数量越来越多。”

    未知生物虽然喜欢寄居到人类身体里，可也不是那么容易。

    所以寄居的数量实则并不多。

    以前一个月，他们接到的异常报告，不会超过10起。

    现在的数量却在成倍增加。

    “哦。”初筝不怎么在意：“关我什么事。”

    又不是我让它们去住人类身体里面的。

    “初筝小姐，我是问你有发现这些异常没有？”

    初筝干净利索：“没有。”

    “……”

    苏缇月不太信。

    双方谈话失败，苏缇月知道她难打交道，也没有追问。

    她真的不想说，不管自己怎么问，也不会有结果。

    一夜没有异常。

    那个未知生物没有出现。

    初筝八个小时准时下班。

    胡硕很想挽留，可惜初筝是个坚持原则的人。

    说工作八个小时就工作八个小时，绝不加班一秒钟。

    回去的时候，初筝拒绝胡硕送。

    她带着机器人走在高楼林立的大街上，各种机器人大街上随处可见。

    “主人，这个好威猛，你什么时候给人家换一个这样的？”机器人看着街上高大威猛的机器人，很是向往。

    初筝毫不留情的拒绝：“没钱。”

    小机器人坐在初筝肩膀上，气呼呼的道：“我怎么就跟了你这么一个主人，连个好用的身体都不给人家，你虐待机器人！！”

    机器人越说越伤心，在初筝耳边呜呜个不停。

    初筝抓着它，几下揉吧成玻璃球状，塞进口袋里，耳边顿时清净下来。

    初筝肩膀忽的被撞一下。

    撞她的是个女人，看见她，脸上露出一丝惊恐，低下头极快的消失在人群中。

    初筝若有所思的看着那个女人消失的方向。

    初筝回到问仙路。

    现在是白天，营业的店铺只有零散几家，整条街显得萧条冷清，偶有孩童从街上笑闹着跑过。

    正面碰上初筝，孩童们瑟瑟缩缩的冲她鞠个躬，往一旁跑开。

    “丫头你又吓唬我家孩儿干什么！”

    旁边立即有人大吼一声。

    初筝：“……”

    我踏马是长得吓人还是怎么的？

    初筝凶巴巴看那几个孩子一眼，几个孩子顿时嗷呜一声，飞扑回自家大人那里。

    黄泉路在白天看，并没那么阴森渗人。

    隔壁店铺的门开着，初筝过去敲了敲门，不等里面的人回应，直接走了进去。

    “丫头啊。”大叔在唏哩呼噜的吃面：“吃了吗？”

    大叔看上去有些邋遢，但细看其实挺帅，留着小胡子，眸子非常有神。

    初筝过去，往大叔对面一坐：“没有。”

    大叔一抹嘴巴，转身去里面盛了碗面出来：“吃吧。”

    初筝也不客气。

    “问仙路最近有些不太平。”大叔自己说了起来：“你最近神出鬼没的，也没怎么见到你，是出什么事了？”

    “私事。”初筝心底咬牙切齿，王八蛋那个狗东西：“怎么不太平？”

    “哦。”大叔哧溜的吸口面：“这段时间老有人在附近转悠，形迹鬼鬼祟祟，也不知道想做什么。咱们可都是开店做生意的老实人……”

    初筝幽幽的看他一眼：“你漏税。”算什么老实人，也好意思说，要不要点脸。

    大叔瞪初筝一眼：“小本买卖，交什么税，你交了吗？！”

    初筝垂下头继续的吃面，当做没听见。

    大叔哼一声，继续说：“就上次，还有人在你门口转悠呢……”

    形迹可疑……

    胡硕的人？

    胡硕过来一直是独身一人，没见他带过谁。

    不是胡硕的人，那是谁？

    初筝蹭完面，回了自己店铺。

    两个纸扎人端端正正的坐在店铺的桌子边，宛如等开饭的小朋友。

    初筝：“……”

    初筝无视它们，蹭蹭的上楼。

    桌子边的纸扎人，同时转头，看向初筝，大红唇似乎比之前更红，弧度也拉扯得更大。

    空气里都流动着阴森诡谲的恐怖感。

    噔噔噔……

    初筝下楼，唰的一下，对上两个纸扎人诡异的笑。

    妈呀！

    想吓死谁啊！

    初筝深呼吸，镇定的下楼，一手拎一个，一个塞进柜子里，一个扔到天花板的灯架上。

    做完这些，初筝把机器人拿出来。

    不用初筝说什么，虚拟屏幕自动展开，一排排的字体显露出来——

    未知生物X001档案

    未知生物X002档案

    ……

    未知生物X234档案

    未知生物X346档案

    ……

