    狂妄，自傲。或许这是人在身处高位太久之后就会有的一种通病。

    刘狂是很清楚，自己被小觑了，从一开始就被小觑了，当然，这也可能是跟他这么长时间以来的“低调”有关。

    自当初在南焱域建立百宝商会之后，刘狂的经历在其他人眼中也没了什么太过深刻的印象。甚至，若不是这次拍卖会上有人跳出来想要搞事，恐怕很多人都还不敢确信他真的去过西漠收取虚无天炎。至于说他目前真正的实力几何，恐怕在场的人根本就没谁能给出一个准确的预估，即便雷圣也不例外。

    看着眼前这名黑袍人，刘狂是觉得有些可笑。就这样的弱鸡，自以为服用破天元丹激发了自身潜力就可以凭一己之力拖住自己？开什么玩笑！只不过……

    “轰！”

    剧烈的声响之后，恐怖的波动再次席卷，刘狂与黑袍人的身形又一次被彼此震退，刘狂略微抬头扫了一眼已经踏上拍卖台的那一群黑袍人，眼中忽的异色大放，随即在他手中的大荒刀猛地握紧了几分，再次将目光投向了对面的黑袍人。

    “刷！”“轰！”

    似有轻微的破风声响起，下一瞬，剧烈的撞击声响起，刘狂出现在了那名黑袍人的位置上，至于那名黑袍人，犹如一个破麻袋似的飞出，轰然撞击在拍卖会场一侧的墙壁上，乱石飞溅，尘埃漫天。而若不是有阵法加持着整个拍卖会场，恐怕这时候就可以看到会场外某处的灯光……

    似有一瞬间的死寂，刘狂紧了紧左手，而后将目光转向拍卖台上那十数个正冲向圣血跟圣鳞的黑袍人，嘴角露出了一抹奇特的笑容。紧接着，让拍卖场所有人都难以置信的一幕出现了——一抹恐怖的火焰突兀的闪烁，刘狂的身影瞬间消失在了原地，而若不是空气中出现了一道长长的灼热痕迹，恐怕在场所有人都会认为这是瞬移！在数十股空间之力的压迫下的瞬移！

    “轰！”

    下一瞬，一名已经登上拍卖台的黑袍人被轰飞，轰然撞击在了拍卖会场一侧的墙壁上，刘狂身形微顿，紧了紧左手，浑身火焰再次闪烁，身形一动冲向了另一名黑袍人……

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    似烟火绽放，每一次火光闪烁就有一名黑袍人被轰出拍卖台，而短短片刻，拍卖台的黑袍人便只剩下六人，刘狂也是在此刻忽的停下了身形，嘴角浮现了些微不可察觉的笑意。

    “轰隆隆~！”

    整个会场都在震动，刘狂的行为是没有顾忌任何后果，是以此刻的拍卖会场已是乱做一团。

    墙壁上裂纹密布，地面上尘埃碎石到处都是，不少哀嚎声叫骂声混合在一起，甚至有一个包间也因此轰然倒塌，一群灰头土脸的人儿从乱石堆里钻了出来。而会场顶穹上不少高能大灯泡也是在这震动中碎裂掉落，砸到不少人的头顶。整个会场也是因此暗淡了不少。

    此刻，没人还坐在座位上，所有人都站起身，看模样似只要发现情况不对，就要立刻闪躲，因为有不少倒霉之人在乱石的撞击下筋断骨折正在吐血，没人希望这种事情发生在自己身上，更何况在这下半场交易开始前万宝楼就已经表明了，所有后果都得自负……

    看台上，雷宗太上长老陈一清以及他身边的那一群各大极致家族的人此刻均是一脸愕然。陈一清是最先反应过来的，在略微放松了些许之后，眼中泛起了些许莫名的色彩。至于其他人，互相扫视着，没有一人出声说什么。

    拍卖会后台，在看到刘狂突然大发神威的解决了好些黑袍人后，雷圣眼中闪烁着莫名，也不知道在想些什么。至于徐小湛，此刻完全是一脸懵逼的样子，对于刘狂真正的实力他并不清楚，他只知道刘狂的实力越强越好，但此刻他是真的有些转不过自己的脑子，因为在最终的那次商定计划里，刘狂要做的根本就不是这样，而且他也真的没想到刘狂竟然会这么强！

    在原本的计划里，刘狂要做的只是拖延一点时间，其他的都由刘攀来搞定，可现在都不用刘攀出场了，刘狂一个人就能吊打所有人，这……还怎么继续？

    会场里，看台上有哀嚎叫骂声，可拍卖台上却是一片死寂，除了刘狂，所有人似乎都僵住了。

    无论是拍卖台边缘处释放空间之力来维持空间封锁的那数十个黑袍人，还是拍卖台中目标冲着圣血跟圣鳞而去的那几名黑袍人，此刻都直愣愣的站在原地，虽说这些人的面孔都笼罩在黑袍下，可任谁都能感觉到，他们这一刻的目光都在刘狂身上。

    刘狂抬眼，扫视了一番这群黑袍人，随手将大荒刀收入了背后的刀鞘中，而后一言不发的向着圣血跟圣鳞走了过去。

    会场里，哀嚎与叫骂声渐渐弱了下来，所有人的目光都落在了刘狂身上。会场后台，在看到刘狂的举动后，徐小湛的心的提到嗓子眼上了，因为他忽然有些明白了刘狂为什么要这么做了。

    按理说，刘狂有这么强的实力，那这次拍卖会上无论有什么意外出现，都不需要太过担心什么，可刘狂却从一开始就没在这方面有所表明，甚至之前的一切也都是按照商定好的一直在“演”。可偏偏，在这最后拖时间的关头他出手了，而若按计划要继续进行下去，那余下来将要发生的事情必将会是……

    徐小湛抬眼，看向了拍卖会场的顶穹……

    拍卖台上，刘狂汇聚着所有人的目光不急不缓的走到了圣血跟圣鳞之前，抬手他就要收起圣血跟圣鳞，然而下一刻……

    “轰~！”

    毫无征兆，一部分会场顶穹突兀的坍塌，在顶穹上的所有高能大灯泡更是在这瞬间尽数碎裂，阴冷的气息弥漫，所有人没来由的心底一寒，而后便是剧烈的破碎碰撞声响起。

    昏暗的拍卖会场，刘狂周身的火焰在这瞬间无疑是成为了唯一的照明，而在所有人的目光中，一道黑影从天而降轰然与一柄燃烧着熊熊烈焰的巨刃相撞。刘狂握着火焰巨刃被崩飞，随即响起的便是一道让人头皮发麻的阴冷干涩笑声……

    “桀桀桀桀，没想到啊，这地方真有这么多幽冥魔蛟的血液跟鳞片……”

    “轰~！”

    顶穹上碎石倾泻，一个巨大的火球突兀的升上了空中，这是有火系修士甩出火球，照亮了拍卖会场的一片区域。而在这火球之后，接二连三的又有各种各样可用于照明的光球腾空，只是短短片刻，整个会场便再次明亮了起来。

    这一刻，顶穹上仍有碎石掉落，不少倒霉之人哀嚎叫骂着躲避落下的碎石，但更多人的目光却是停留在会场中那名多出来的黑袍人身上。

    阴冷，冰寒，可怖，似有让人心悸的气息在会场里弥漫，不少人都感觉自己的后背一阵发凉。

    拍卖台上，那出现之人虽也是一身黑袍，但较之之前就冲上拍卖台的那群黑袍人却是给人一番截然不同的感觉。虽也是黑袍遮面看不到脸，但在某些角度却是能看到黑袍下有双泛着幽绿色光芒的眼睛，那似乎不带着丝毫情感……

    此刻，在这黑袍人的手上正握着一只水晶瓶，能看出其内是幽冥魔蛟的血液，至于拍卖台上其它圣血跟圣鳞，此刻已是不知所踪。

    “咕~！”

    仰头，黑袍人一口咽下了水晶瓶中的血液……

    “嗝~，爽~！”

    轻微的打嗝声，而后干涩沙哑的感叹声传遍了整个会场，会场里不少人都震住了，因为此刻的情形实在是让人有些难以消化。

    “轰！”

    赤红的火焰突兀的席卷，这一刻，刘狂浑身火焰烈烈，赤色大刀倾斜，恐怖的气息自他体内弥漫，犹如蓄势待发的猎豹一般盯着面前的黑袍人。

    “你是谁？为什么你身上会有我万宝楼第五副楼主叶良辰的气息？”刘狂开口，话语里满是阴沉与危险的味道。

    刘狂的话语是彻底将会场众人还有些愣神的众人给拉了回来。不少人也是反应过来这黑袍人的身上带着一些之前接到传信飞剑后离开了拍卖会场的万宝楼第五副楼主的气息！

    会场里是有不少人都破解了第五副楼主离开之前的传音，自然明白叶良辰为何会离开。而此刻黑袍人带着叶良辰的气息出现了，难道说……

    沉默，整个会场都沉默了下来，所有人都静静的看着那名黑袍人等待着回应。然而，黑袍人却是沉默，似在呆呆地看着手中的那只水晶瓶愣神……

    拍卖会场后台，自黑袍人出现的瞬间雷圣就有些炸毛。看着拍卖台上的黑袍人，又感受了一番空气里弥漫着的气息，而后他有些艰难的咽了口唾沫，转头看着徐小湛问道：“这个人，是刘攀？”

    徐小湛此刻一脸茫然，看着拍卖台上的黑袍人，愣愣的道：“我也不知道，不过应该是吧，因为按照计划，这个时候出现的人就该是他……”