    其实，关于载具的问题，王毅一直都有个疑问。

    红警的基地车，算不算载具？

    如果在游戏中，自然不算，因为它无法搭乘任何作战单位。

    可如果要在现实中考虑的话，基地车的本身的体积甚至比世界上最大的矿用卡车还要庞大，乘坐十几个人自然是绰绰有余。

    由于现在还没有召唤基地车，对于基地车很多方面的情况王毅都只能靠猜测，他也尝试过询问系统，但系统并没有相关的答疑。

    也正因如此，为了以防万一，王毅才会一直对交通工具这么上心。

    万一基地车真的跟游戏里的设定一模一样，无法搭乘怎么办？总归还是要有一些保障的。

    有了车钥匙，王毅需要考虑的，就是要怎么安全的去到停车场。

    停车场的位置位于教学楼和食堂的中间，距离图书馆不远，包括校车大巴在内的所有车辆都停在那里。

    从王毅的位置出发，想要抵达停车场，必须要途经食堂。

    由于尸群开始散开游荡的原因，先前王毅用无人机查探时，食堂周边的丧尸数量已经很少了。

    但王毅无法确定食堂内部有多少丧尸，也不敢贸然行动。

    “如果想要开车，就要做好被尸群发现的准备，找到车辆后就要立刻离开，路线也要提前规划好……”

    这事情急不来，所以王毅并未着急考虑。

    ……

    体育馆内，何咏佳等人突然发现王毅和徐媛以及那些动员兵都不见了，这可把他们吓得不轻。

    虽然王毅和动员兵的态度很蛮横，令他们愤愤不平，可他们也知道，自己的安全是要建立在对方的保护下的！

    一旦对方抛下他们离开，仅凭他们是无法对抗恐怖的丧尸的！

    哪怕只是一只丧尸，只要游荡到体育馆里，他们就不得不像先前一样躲在更衣室里。

    一天两天还好，多躲几天，饿都饿死了！

    他们想要出去找王毅徐媛他们，可又不敢出去，只能躲在体育馆里惶惶不安的等待着。

    让他们松一口气的是，等到下午天色渐暗的时候，王毅和徐媛他们终于回来了！

    “徐媛姐，你们去哪了！吓死我们了，还以为你出事了呢！”

    没人敢跟动员兵搭话，也不愿意跟王毅说话，所以徐媛成了众星捧月的那一个，被一群人团团围住，问个不停。

    王毅没有理会这帮呱噪的家伙们，略微有些疲惫的靠在观众席座椅上。

    强烈的紧迫感，让他加快了赚取召唤点数的速度，扫荡了职工宿舍后，王毅又领着动员兵们回到宿舍区，清理了一些落单的残余丧尸。

    这一番行动下来，又为他收获了近千召唤点，此时他的召唤点数达到两千多点！

    可惜天色渐渐暗下来，丧尸活跃度和感官开始显著提升，为了安全起见王毅还是撤了回来。

    休息了几分钟，王毅便从背包里取出几根火腿肠和一瓶矿泉水，自顾自的吃了起来。

    火腿肠的香味散发出去，顿时间引起几人注意。

    “咕咚……”众人咽了咽口水，用羡慕的目光看着王毅。

    虽然之前他们将徐媛背包里的吃的都扫荡一空，可那小小一背包的食物怎么够七个人分？仅仅只是减缓了饥饿感罢了，更何况此时距离他们吃东西也已经过去四五个小时。

    王毅完全没有分享食物的想法，就是自顾自的吃着，吃完了火腿肠，又从随身的包里拿出一桶薯片，一袋面包。

    众人艰难的将视线从王毅身上挪开，眼巴巴的看向徐媛。

    对此，徐媛只能苦笑。

    看我干什么？知不知道因为你们，连我差点都要饿肚子了？

    将背包的食物分给这些人的时候，徐媛就已经做好了今天饿肚子的准备，只是没想到王毅下午突然要外出扫荡职工宿舍，而自己为王毅找到校车钥匙，算是立了功，这才又拿到了一些王毅给的食物。

    但这一次王毅没有给她一整包食物，只是给了当天晚上的量。

    其实扫荡了职工宿舍后，王毅有获得了一部分食物补给，但他偏偏只给了徐媛一顿的食物量，虽然没说什么，但徐媛若是揣摩不清楚王毅的意思，那就太蠢了。

    为了避免不必要的麻烦，徐媛干脆先前在外面就将食物都吃了。

    虽说在血淋淋的场景下吃东西有些难以下咽，但终归也比饿着肚子强！

    徐媛很清楚，一旦真的被尸群发现，需要逃跑的时候，自己因为饿肚子体力不支而跑不动，王毅是肯定不会冒险救自己的，这种事情换做她也是一样。

    至于这帮学生们，只能说他们太蠢，不懂得审时度势。

    与王毅相处了两天，徐媛对于王毅已经有了一些初步的了解，他是典型吃软不吃硬的类型，如果一开始就放低姿态，恳求王毅给予帮助的话，只要不是太过分的要求，王毅通常都不会拒绝。

    可这帮家伙们，偏偏用了最愚蠢的方式，趾高气昂，颐指气使，王毅没要了他们的命就已经很仁慈了，又怎么可能帮他们？

    王毅慢条斯理的吃完东西，便找了个地方舒服的躺下休息。

    有动员兵执勤放哨，安全的问题不需要担心，王毅现在要做的就是养精蓄锐，消除疲劳，以一个良好的状态随时应对可能突发的状况。

    “何咏佳，不然你去跟他商量商量，咱们花钱买他点吃的吧。”

    远处，有人终于忍不住，对何咏佳说道。

    徐媛刚才随便招了个理由，说已经累了要休息，便找了个地方闭目养神去了。

    剩下的这些人也没有了办法，于是出主意道。

    “这……”

    何咏佳一阵犹豫。

    张丽的事情，已经伤透了王毅的心，他自然也不会对自己这个张丽的高中同学有什么好感，这点从先前的态度上就可以看得出。

    现在已经把人家得罪死了，再花钱买食物，人家肯干才怪！

    “哼！我就不信了！”

    一个男生很是不悦的将腕间的手表摘下来，径直朝着王毅的方向走去。

