    傍晚六点，万众瞩目的扣篮大赛到来。

    这次参加扣篮大赛的一共有五个球员，公牛队的托马斯，06年的4号新秀。

    凯尔特人的杰拉德格林，绰号九指格林，因为他的一根手指被截了半截，原时空中他就是这届扣篮大赛的冠军。

    尼克斯的内特罗宾逊，上一届的扣篮大赛冠军，这一届又跑来搏同情了。

    他的扣篮其实很难说特别出色，主要是1米7的身高给他加分。

    魔术的霍华德，本届扣篮大赛上唯一的内线球员。

    内线球员参加扣篮大赛其实很吃亏，因为他们的体型和体重就注定了无法做出太舒展的动作。

    霍华德后来能够拿到扣篮王，纯粹是那时候他在联盟如日中天，可以单换詹姆斯，评委给面子。

    最后一个就是最受期待的何星辉。

    何星辉一出场，全场沸腾。

    幸好现在观众不能打分，要不然直接把奖杯颁给何星辉都可以。

    当然，现在也差不多。

    托马斯看到何星辉这人气都忍不住的摇了摇头，觉得自己这次肯定是来做陪衬了。

    介绍了参赛者，随后主持开始介绍评委。

    魔术师，大鸟伯德，几个退役的名宿中，居然还混进了一个奇怪的东西，奥尼尔。

    他作为一个现役球员，其实不太适合做评委，但他要这样玩，也没有太大的问题。

    比赛开始。

    最先出场的是泰鲁斯托马斯，他的队友在篮下抛球，他冲过去空接。

    一个无比简单的扣篮，结果还失败了。

    奥尼尔露出了一幅‘你特么在逗我’的表情，不明白是谁把这个妖孽放上来的。

    更离谱的是，托马斯第二次尝试还是失败。

    “......”

    奥尼尔。

    观众也是摇了摇头，只能继续期待何星辉的表现，对其他人都不敢指望了。

    托马斯第三次尝试，他换了个动作，不要队友了，估计心里是在怪队友球抛的不好。

    这个世界上，愿意承认自己垃圾的人终究还是少数。

    王者荣耀玩家输了之后，大部分都在怪队友坑。

    托马斯背对着篮框，然后把球从胯下扔过击地，再转身起跳接到弹起的篮球，扣进。

    这个扣篮动作普通的不能再普通，唯一的看点反而是那一次胯下击地，算是一个创意。问题是，在1990年的扣篮大赛上，就有人做过这样的动作了。

    完完全全的复制，没有再加一点新东西。

    除了魔术师给了个7分，其他人都只给了最低的6分。

    托马斯第一扣31分，一个超低的分数。

    随后是九指格林出场，他的队友在前面把球扔到篮球架上反弹，后面跟上的格林接球后大风车。

    这个扣篮，其实也很一般。

    不过，格林跳的高，整个脑袋都超过了篮框。

    原时空中，他这一球拿到了48分。

    但是现在，只有魔术师给出了9分，伯德和另外两位只给了8分，奥尼尔则是非常不给面子的给了7分。

    “你这给的低了点吧，这个动作难道不精彩？他的脑袋已经超过了篮框。”

    魔术师吐槽了一下奥尼尔。

    “埃尔文，你要明白，后面会有非常精彩的扣篮。如果现在打分不严格点，怎么凸显后面精彩扣篮的牛逼？如果是以前，我肯定会给8分或者9分，但是现在，我只能给7分。”

    奥尼尔说的冠名堂皇，其实就是在强行抢戏。

    他们这争论，被摄像机不断的拍摄，对话也是得到了现场播报，硬生生让观众注意到了他的存在。

    “看来你对表哥很有信心呀。”

    魔术师笑道。

    “难道你没看他上届全明星帮土豆扣的那个？那才是真正的扣篮。”

    奥尼尔说。

    他们扯淡的时候，场上的霍华德已经开始。

    他抱着篮球跑到篮下起跳，大风车扣进，然后还有个屈腿的动作。

    不过，也就这样了。

    评委打分，魔术师8分，其他人7分，奥尼尔又是与众不同的给了6分。

    好在，他是对所有人严格，倒也没有人说他偏心。

    小土豆出场，他把球扔出去，然后冲到篮下，接住弹起的篮球，把球扣进。

    这个扣篮，就复杂程度和观赏性来说，甚至还不如霍华德呢。

    但是，仗着身高的同情分，他拿到了36分，比霍华德还多一分。

    “这就是我以前不看扣篮大赛的原因，都是些什么玩意啊。”

    有观众忍不住的吐槽。

    忍住了想吐的冲到，球迷终于等到了何星辉出场。

    配合何星辉出场的还有快船的吉祥物，吉祥物踩着平衡车出场，移动到了篮下。

    “要飞跃吉祥物吗？”

    观众心里升起一个疑问。

    跨人扣篮虽然还不错，但毕竟前辈们已经做过。如果何星辉只是这个动作，球迷肯定会失望。

    但是，何星辉很快就告诉他们，不是。

    何星辉把球交给吉祥物，吉祥物把篮球顶在了头顶，双手扶住。

    随后，何星辉底角三分线外助跑起跳，跃过吉祥物的时候抓住了胯下的篮球，然后再把球扣进。

    这是阿隆戈登在2016年的经典一扣，难度非常高。

    过人的时候，何星辉的身体重心是在往上，但他又要拿球，重心又得往下，臂展不够的人，根本玩不了这个动作。

    “哦......”

    场边的球员，明星都是目瞪口呆。

    杰伦罗斯抱住自己的脑袋，跪在地上做膜拜的动作。

    小土豆龇着嘴，像是被针扎了屁股。

    小甜甜布兰妮捂着嘴，仿佛不敢相信这一切。

    慢动作回放，观众还看到了更多精彩的细节。

    因为整套动作太复杂，何星辉扣篮前鼻子差一点就撞倒篮框，结果他在空中却像是踩了刹车一样的出现了一个滞空，停止前移。

    这种变态的身体协调能力，简直非人哉。

    观众纷纷举起了10分的牌子，表示他们非常满意这个扣篮。

    不过到了评委打分的时候，奥尼尔却是给了9分。

    “为什么，为什么，这个球你告诉我凭什么不能拿满分？”

    魔术师质问奥尼尔。

    这一次，伯德也站在了魔术师的一边，反对奥尼尔的评分标准。

    “因为我相信后面还有更精彩的，如果现在给了满分，后面我还怎么给，又不能给11分。你们几个老家伙也是经历过大风大浪的名宿了，为什么这么不淡定，轻而易举就给出了10分？”

    这话说的，要不是在做节目，魔术师和伯德就得联手把他摁在地上锤一顿了。

    奥尼尔的这个打分，也让星粉非常不满意。

    不过，这也无伤大雅。

    看到了何星辉的精彩表现，他们就已经很满足了。

    更何况，后面还有好几扣呢。

    节目继续，托马斯第二扣。

    他先是摸了摸自己的鞋底，然后冲向篮下，他的队友把球往地面一砸，他接住球的同时，单腿从队友头顶扫过，然后扣进。

    这球其实有点难度，但不怎么好看。

    而且，有了何星辉的珠玉在前，再看这种动作，观众只觉得一般，很一般。

    评委给出了36分，托马斯总分67，是扣篮大赛有史以来的最低分。

    这一刻，托马斯感受到了这个世界的恶意。

    他发誓，在没有成为明星之前，再也不来扣篮大赛了。那些该死的评委，都是看人给分的。

    随后出场的是霍华德，因为他前一扣得分比格林更低。

    霍华德冲到篮下，扣篮的时候另一只手把一张自己的大头贴纸拍在了篮板上，高度差点到了篮板上沿。

    这动作算是有一点点创意，但难度很一般，至少对霍华德来说很一般。毕竟，这厮身高臂长，弹跳还好。

    他的队友还生怕观众没有注意到这个细节，拿着根棍子到篮下，指了指那个大头贴。

    摄像机随即对准那个大头照，照片上的霍华德在傻笑，看的何星辉直接捂脸。

    评委给出了39分，霍华德总分74，基本上也是在淘汰的边缘。

    不过，霍华德还是笑的很开心。

    能来亮亮相，玩一玩就可以了。有何星辉在，他也没想过要夺冠。

    小土豆出场，他的队友大卫李在篮下单手举着球，然后小土豆冲到篮下接球，在空中做了一个270度转体。

    这一球，倒是比之前那个难一些。

    但是，和卡特那种360度逆向转体比起来，那就差太远了。

    评委给出了40分，小土豆的总分76。

    小土豆耸了耸肩，尼克斯的死忠粉斯派克李还冲着奥尼尔抗议。“太少了，太少了，假如你只有一米七，你能扣的这么漂亮吗？”

    奥尼尔没有搭理他。

    随后格林出场，他还让小土豆帮忙在篮下站着。

    格林表演的跨人扣篮，扣篮前他还撕开了外面的球衣，露出了一件7号的球衣，何星辉也不知道他在致敬谁，更不懂为什么这就算致敬。

    要致敬，起码也表演一个对方的动作吧。

    随后，格林飞过小土豆，把球扣进。

    如果他能飞过霍华德，估计还能拿个45分。可惜，他飞过的是170的小土豆。

    魔术师给出了9分，其他两人8分，伯德7分，奥尼尔还是固执的给了6分，引得凯尔特人的粉丝非常不满。

    最终，格林两扣拿到了78分，提前晋级。

    他完美的诠释了一个道理，自己表现烂没关系，只要对手更烂就行。

    格林过后，又到了观众期待的星时刻。

    何星辉第一扣都那么完美了，他们完全有理由相信，何星辉接下来能扣的更精彩。

    但要怎么样才能比刚刚的更精彩，球迷的想象力有限，想不出来。

    何星辉上场，然后走向了明星聚集的场边，这是要找帮手的架势。

    球迷在好奇，何星辉会找谁。

    看到何星辉在朝自己这边走来，那些女明星们也颇为期待，这可是露脸的好机会。

    金卡戴珊和科勒卡戴珊尤为如此。

    不过，何星辉找的却是只有13岁的肯达尔詹娜，也就是詹娜卡戴珊。

    “我？”

    詹娜激动的不敢相信，毕竟她周围的美女太多了。

    福克斯，达达里奥，斯嘉丽，温斯莱特......

    和这些美女明星比起来，她这小屁孩可没有任何优势。

    “何，为什么不选我呢，我妹妹比较笨，容易搞砸你的表演。”

    科勒卡戴珊为了窃取妹妹的机缘，竟然不惜诋毁妹妹。

    “胡扯，我比你聪明的多。”

    詹娜反击，让众人看了一个笑话。

    随后，詹娜随何星辉来到场上。

    “表哥要干什么，飞跃这个小姑娘吗？这可不是什么好创意，虽然小美女可以加分，但这也不能加到他身上呀。”

    史密斯吐槽道。

    “肯定不是飞跃这个小女孩。”

    巴克利说。

    球场上，何星辉在和詹娜交流着.......

    “哦，我有点点害怕。”

    听完何星辉的要求，詹娜拍了拍自己的小胸脯。

    “别担心，我情愿失败也不会让你受伤的。”

    何星辉安抚道。

    “不不不，还是你的表演更重要，我不怕受伤。”

    詹娜说。

    他们两个在场上墨迹，看的观众越发着急。

    终于，他们开始行动了。

    何星辉一把抱起詹娜，一只手托着她的屁股。而詹娜则是双手死死扣住何星辉的脖子，并且把脑袋埋在何星辉的胸口。

    “喂喂喂，这在加州是犯法的。”

    巴克利吐槽道。

    “你的思想太肮胀了，请我和保持三英尺的距离，谢谢。”

    史密斯。

    球场上，何星辉抱起詹娜的动作吊足了观众的口味，大家完全猜不到他想干嘛。

    不过，何星辉很快开始了下一步动作，他单手抓球，朝篮下冲去。

    与此同时，他还花500点怒气值用了一个狂暴之力，力量暴涨两三倍。

    这个时候，奥尼尔和巴克利两个人过来，估计都打不过他。

    冲到篮下，何星辉鼓起了腮帮子，瞬间发力起跳。

    “哦买噶的，沃特法克.......”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    詹娜虽然年纪不大，但个头一点也矮，都一米六了，体重最少也有85斤。

    身上挂着一个人扣篮，这种难度可不是一般的大。

    甚至，绝大部分人在这种情况下根本就跳不起来。

    但是，何星辉跳起来了，而且跳的还不是一般的高。

    跳起之后，何星辉还在空中做了一个180度的转体，看的观众倒吸凉气，生怕何星辉控制不住撞倒篮框上。

    他皮厚肉糙撞上去没关系，人家小姑娘可受不了这种冲撞力。

    不过，很快观众发现自己的担心多余了。

    何星辉转身之后，稳稳的将球扣进，而且还单手挂在了篮框上，随后再轻轻的落到地面上。

    慢镜头回放，詹娜的脑袋也是差一点就撞到篮框了。

    “不敢相信，难以置信，这个扣篮太酷了，必须满分。”

    史密斯惊呼。

    “很厉害吗？我觉得一般般。”

    巴克利说。

    “谢特，如果这都只能叫一般般，那还有什么扣篮可以拿满分？”

    史密斯问。

    “有很多呀，比如抱着我把球扣进，或者抱着奥尼尔把球扣进，我就承认他很厉害。”

    巴克利淡淡的说道，直接把史密斯给整破防了。

    他想像了一下何星辉抱着巴克利的画面，实在是辣眼睛。

    “太厉害了，这爆发力，估计詹姆斯都比不了。”

    “他的身体里蕴含着不可思议的能量，他也许是超人。”

    男球迷都在震惊，感慨。

    女球迷的关注点则是截然不同，虽然何星辉这个扣篮难度非常大，但她们并不是特别在意。

    她们在意的是，为什么挂在何星辉身上的不是自己。

    这可是她们所能够想到的，最浪漫的事情了。

    评委打分，就在球迷以为是毫无悬念的时候，奥尼尔依旧固执的打了9分。

    “我懂了，你就是来故意捣乱的。”

    魔术师吐槽道。

    “不不不，我只是比较尽职而已。我相信，后面肯定还有比这更精彩的扣篮，我的十分，就是留给那个扣篮的。”

    奥尼尔坚持道。

    何星辉两扣98分，遥遥领先，晋级决赛。

    甚至，在球迷看来，提前把奖杯交给何星辉都可以了。

