    剑阵瞬间将筑基修士笼罩在内，水剑剑鸣传来毫不留情朝对方斩去。

    万千剑光至水剑剑身显化，一道又一道斩在对方灵力护盾之上。

    眼见萧岭做得如此决绝，丝毫不停下来让他解释，筑基修士怒吼一声祭出一座小山模样的灵器放在头顶。

    小山散发着淡淡灵光，在其头顶显化一座赤红色磅礴巨山的模样，生生将水剑的万千剑光挡下。

    嘴里发出一声狞笑, 筑基修士又抬手招出一把画有紫色火焰的折扇出来。

    瞬间将折扇打开，朝着萧岭遥遥一扇，一种紫色火焰至折扇上轰然爆发。

    即便远在数十丈开外，萧岭也能感觉到紫色火焰恐怖的威能。

    眉头微皱避开朝他袭来的紫色火焰，抬手数张炎爆符朝对方射去，并且唤出连云冲向对方。

    “轰，轰……”

    一道又一道爆裂的声音响彻整个日暮岛，炎爆符在小山之上炸开将小山炸得左右晃动, 灵光暗淡少许。

    水剑散发的万千剑光持续斩在光幕之上, 抬手一招火剑也加入战斗不断有爆炸声响起。

    顷刻之间小山被打得摇摇欲坠，其上灵光断断续续似有湮灭之感。

    筑基修士当下一惊，抬头看了一眼空中剩下的几柄剑器，当即不顾一切就要冲出剑阵范围。

    只见其从储物袋中掏出一柄长尺口中念念有词，长尺在瞬息之间突破剑阵范围。

    这位筑基修士居然眨眼间就出现在长尺的另外一端，已然是出了剑阵。

    也不知长尺是何种宝物，竟然有如此神奇的功效。

    可惜他还没有来得及露出笑意，无数乌鬼藤藤蔓在顷刻之间形成一个囚笼将其囚禁。

    无数尖刺刺入小山灵器形成的光罩之上，原本就摇摇欲坠的光罩瞬间破裂。

    这次筑基修士面如死灰，而长尺似乎是有次数限制已经被他收回储物袋里。

    想要突破乌鬼藤的囚笼，只有靠他自己以蛮力打破才行。

    乌鬼藤形成囚笼以后，随即便长出无数尖刺狠狠刺入对方灵力护盾之上，囚笼之中满是乌鬼藤释放的阴气。

    对方拿出折扇又是用力一扇，无数紫色火焰自折扇上喷发。

    乌鬼藤藤蔓被烧得噼里啪啦作响, 但是有更多藤蔓突起, 一层又一层将其包裹缠绕。

    藤蔓上无数尖刺死死攀附在护盾之上，消耗着护盾的灵力。

    恰逢连云赶到, 浑身七绝煞气用力攻击对方灵力护盾。

    此时萧岭已经收回剑阵，水风两柄中品剑器也狠狠斩在灵力护盾之上。

    “叮”

    一声轻响传来，灵力护盾应声而破。

    对方还在拼命用折扇灵器发出无数紫色火焰，奈何乌鬼藤藤蔓实在太多，生生将其控在原地寸步不进。

    “啊！”

    一声惨烈的嚎叫传来，乌鬼藤的尖刺在灵力护盾破裂的瞬间刺入对方身体。

    大量阴气随着尖刺灌入，筑基修士的反抗逐渐变弱，最后化为一具干尸落到困仙洲水域之中。

    对方除了最开始发出一声惨叫外，眨眼间就被乌鬼藤吸为干尸，速度之快让萧岭都颇感意外。

    在对方下落的过程中，萧岭抬手一招将此人的储物袋和折扇灵器以及小山灵器收起。

    折扇和小山感觉都是一件很好的灵器，一攻一防很是合适。

    然后又依次收回两柄属性剑器，连云，以及变回种子的乌鬼藤。

    “砰”

    水域里传来一声轻响，标志着此事已经完结。

    从他布置剑阵将对方笼罩，再到对方被吸成干尸掉入水中，才过去短短一盏茶的时间。

    此次萧岭可以说是全力出手，手段齐出打了对方一个措手不及。

    由于对方是筑基中期修士, 又能瞬间重创岳云空, 他不敢掉以轻心于是上来就全力出手。

    免得出现什么意外。

    对方的手段也不少, 不管是小山一样的灵器还是能发出紫色火焰的折扇，都让他心惊不已。

    不过以对方情况来看，这两样灵器对于自身灵力的消耗也不小。

    小山灵器居然能生生抗住剑阵斩击，又能抗下数道三级炎爆符的攻击，其防御能力着实惊人。

    而折扇发出的紫色火焰伤害炸裂，连乌鬼藤藤蔓都在其火焰之下被烧得断裂开来。

    这两样灵器看得萧岭是皱眉不已，要不是乌鬼藤死死缠绕对方，限制其行动能力，想要击杀对方可谓是难上加难。

    最重要的是那柄长尺也不知是何种宝物，居然能让对方在瞬息之间从一头传送到另外一头。

    直接传送出剑阵范围，避开原本剑器致命的攻击。

    不过现在这些东西都属于他了，回去得好好研究一下才行。

    摇了摇头，萧岭庆幸他没有轻视敌人，不然今天的事还有得麻烦。

    直到萧岭从空中落下，站到日暮岛法阵之前时，岛上所有人才如梦初醒。

    所有人眼中都闪过不可置信的神情，就好像前一刻还在担忧阵破，下一刻敌人就没有了。

    这种上天入地的心情实在难以言明，整个人显得激动而又复杂。

    岳云吉打开法阵禁制，恭恭敬敬请萧岭进入。

    此刻他心中异常复杂，几年前他刚入筑基时心比天高，认为对上萧岭这种散修即便不能胜之也能分庭对抗。

    结果事实狠狠给了他一个耳光，将他打得头昏脑涨。

    他也看到恐怖的乌鬼藤，明白这个法术是从何得来。

    可惜人与人之间，总是有不可跨越的鸿沟。

    岳云空此时也沉默不已，他也看到之前半空之中散发剑鸣的两柄剑器，剑阵的威力让他心生向往。

    眼中闪过一丝悔意，当初就是他要的剑阵结果被萧岭生生夺去。

    早知道这样，当时应该求父亲用其他东西来奖励对方的。

    可惜现在一切都迟了，不但如此他还要将答应的两柄剑器再次奉上。

    至于岳逢人和胖三以及大多数人都早已失去语言能力，只是瞪大眼睛看着萧岭。

    岳云空微微咳嗽一声，向前几步从储物袋中掏出两柄剑器放到萧岭手上。

    “云空在此多谢前辈解岳家之危，这是答应前辈的剑器。”

    又掏出整整两千枚中品灵石道：

    “这是父亲答应前辈的灵石，感谢前辈救岳家于危难之中。”

    萧岭顺手接过剑器与灵石，脸上露出一丝笑意。

    “很好，此事已了。”

    看了一眼处于人群之中的胖三，萧岭转身御剑而起，很快朝消失在众人眼中。

    日暮岛法阵又重新合拢，在大量灵气补充下法阵慢慢恢复。

    余下岛上众人很快就沸腾起来，七嘴八舌讨论着之前一战的精彩。

    岳云空岳云吉两兄弟则脸色复杂，片刻后一张传音符破开防御法阵往鳌岛飞去。

    现在强敌已死，要给鳌岛的岳行武他们报个平安才是。

    鳌岛。

    岳行武几人还待在鳌岛边缘没有向深处进发，他们还在等岳家传消息过来。

    没有听到岳家安全的消息，岳行武始终不敢进入鳌岛。

    大概一炷香以后，远远就能见到一道传音符破开空间闪烁着灵光飞来。

    岳行武眼神一动伸手接住传音符，希望里面的内容不要让他失望才是。

    很快岳云空的声音在他脑海中响起，岳行武越听脸色就越是复杂。

    短短一段话听完，岳行武不由得微微叹了一口气。

    “大哥怎么了？”

    “连那个陆离也挡不住对方么？”

    岳行武闻言淡淡看了岳习文一眼，强行压下再给他一耳光的念头。

    “你听听吧！”

    说完便把传音符递给岳习文。

    岳习文接过传音符，越听眼睛瞪得越大，直至听完之后才喃喃自语道：

    “这才多长时间，他真的有这么厉害？”

    岳行武再次叹了一口气，侧身看向马季说道：

    “陆道友已经将来犯我岳家的敌人击杀，现在我们可以进入鳌岛深处做任务了。”

    马季和白灵虽然对传音符中的内容好奇得紧，但又不好让对方拿出来听，心里就像被猫抓似的难受。

    相视一眼，只能跟在岳行武身后往鳌岛深处进发。

    剩下岳习文站在原地脸色晦暗，片刻后重重叹息一声也追了上去。

    ……

    雾雨山洞府。

    萧岭从岳家离开后就回到了洞府内，原本想去长生岛打造灵甲的想法也暂且搁置。

    他对那位筑基修士的储物袋好奇得紧，里面的好东西肯定不少。

    神识不费吹灰之力便突破储物袋禁制，里面的东西一览无余。

    看完之后，萧岭就只想说一个字。

    有钱人！

    里面的灵石多到闪花了他的眼睛，并且还有各种灵药灵材以及丹瓶静静放在里面。

    除了这些以外，还有十多种灵器犹如垃圾一般随意摆放，灵器种类从防御到攻击应有尽有。

    看到这里萧岭便回味过来，这人绝对不是什么罗家余孽。

    这人肯定是困仙洲中独来独往的凶人，杀人夺宝抄家灭门无恶不作。

    这种人困仙洲中比较少，但不是没有！

    而岳家估计被对方盯上很久了，岳家几年前吞并罗家，得到大笔财富被人盯上也很正常。

    可惜岳家有四位筑基修士，忌惮之下对方也就迟迟没有下手。

    好不容易熬到岳行武和岳习文两兄弟离开日暮岛，所以对方找准机会毫不迟疑攻击日暮岛。

    对方手段也颇多，只是没有想到栽在他手里而已。

    神识一扫，低级灵石加上中品灵石一共大概有三千枚左右。

    加上岳家送上的两千枚中品灵石，他一下就有了五千枚，再加上他自己的存款就有了大概六千九百枚中品灵石，可谓是一朝暴富。

    而且储物袋里还有很多灵药，灵材，灵器，应该都是对方杀人夺宝而来。

    将这些东西都卖出去的话，他的身家又能凭空上涨一段。

    将这些东西都放在一边，萧岭把比较看中的长尺拿出来放在藤桌之上。

    对于这个东西他可很是好奇，当时对方身处剑阵之内，依靠这把长尺瞬间移动至剑阵之外，端是神奇无比。

    要知道想要离开剑阵，不但要面对水火双剑的攻击，还要打破剑阵壁障才能离开剑阵。

    结果长尺居然直接无视剑阵壁障，将对方传送至剑阵之外。

    这已经不能用常理来解释了，只能证明这根长尺是一觉不可多得的宝物。

    如果以后他被人困在阵法内，也可以依靠长尺瞬间脱离，将危险程度降至最低。

    小尺大概有一尺长，首端刻有挪移二字。

    见到这两个字，萧岭倒是觉得很是符合小尺的定位。

    除了挪移二字以外他并没有发现其他有用的信息，对于如何使用这个东西也一头雾水。

    试着将神识沉入其中，片刻后一脸怪异退出神识。

    小尺的使用方法居然就在尺内，而且最重要的是小尺可以不用祭炼，不论是谁想用就用。

    可是这代价……

    不是代价太大，而是这代价几乎可以说是没有，竟然只是用过之后半年内无法再次启用。

    这也能算作代价？

    究竟是哪个神人打造出这样的宝贝？

    萧岭眼中闪过强烈的惊喜，原本以为想要使用这种神奇的宝物，代价肯定不小。

    结果没有想到，这完全就不能算是代价，这样的东西才完全能称作宝物。

    小心翼翼将其放入自己的储物袋里，萧岭满心欢喜。

    虽然从小尺内部的介绍来看，能够挪移的距离并不远，只有大概十来丈距离。

    但他又不是拿来赶路的，而是在被困到阵法里时用作逃命，简直不要太容易。

    今天不但收获两柄剑器以及大量灵石，还收获一件这样的宝贝，着实让他觉得此行不亏。

    又拿起放在藤桌上的小山形状的灵器，上下仔细打量。

    这件灵器居然是一件上品灵器，怪不得防御能力如此出众。

    能够抗住剑阵水火剑器几次斩击，又抗住数道三级炎爆符，最后才在乌鬼藤那里败下阵来。

    虽然抗住攻击的这个时间很短，但那是他伤害太高。

    要是遇到一般点的筑基修士，对方能不能打破光罩还是问题。

    他记得当时对方祭出小山灵器后，出现了一座赤红色磅礴巨山的虚影，然后便被光罩保护起来。

    他的攻击都是落在巨山虚影之上，光罩被攻破以后才攻击的小山本体。

    果然，仔细查看之下小山灵器灵光较为之前要暗淡少许，看来祭炼以后要好好蕴养一番才行。

    他不知道小山灵器叫什么名字，干脆就起名“镇山”算了，既简单又好记。

    将镇山放回藤桌之上，拿起最后那把喷出紫色火焰的折扇。

    折扇也是一件上品灵器，也不知那个筑基修士是花了多少时间才凑齐这些宝物。

    扇面上有无数朵紫色火焰熊熊燃烧，初一看去就好似要透过扇面灼烧他一般。

    这种紫火的威力强大无比，乌鬼藤藤蔓被其一烧就断，要是攻在灵力护盾之上估计只需几个呼吸的时间，就能攻破护盾灼烧本体。

    好宝贝！

    忍不住深深感叹一番，这个筑基修士就像送财童子一般，给他送来了好多好东西。

    余下的时间他开始祭炼灵器，需要做的事还有很多，灵器祭炼以后还要去长生岛打造灵甲。

    一步一步加强实力加强防御力，这样才能在遇到敌人时有更大的底气。

    需要祭炼的有火，金两柄中品属性剑器，还有镇山以及折扇两件上品灵器。

    八门剑阵已经凑齐水，火，风，金四柄中品剑器，但他却只开了水火两门。

    第三门虽然可以强行开启，但那个代价挺大如果没有必要萧岭不愿意强行开启。

    能够顺其自然最好，不然第三门对于他也是个不小的负担。

    前路任重而道远！

    ……

    最近一段时间长生岛不是很平静，可以看到有大量外来修士进出长生岛。

    而且雾雨山也不复往日的平静，不断有筑基修士御器离开雾雨山，朝困仙洲方向进发。

    外出困仙洲的渡船数量也翻了很多倍，这在往常的长生岛是绝对看不到的。

    困仙洲中一定是发生了什么大事，才会造成如此景象。

    不过对于这些萧岭一概不知，他还在雾雨山洞府内忙着祭炼新得到的灵器。

    就算知道有大事发生他也懒得去理会，更不要说去参加了。

    如今的他可以说暂时什么都不缺，将灵器祭炼完以后直接闭关修炼，如果能够尽早进入筑基中期的话，实力又会是一种飞跃。

    到时候就连剑阵第三门都可以轻而易举打开，离他回去找柳正寻仇又近一步。

    时间就这样一天天过去，新得来的宝物也被他一一祭炼完成，放在洞府内任由灵气蕴养。

    洞府内灵气充足，盘膝坐在乌鬼藤缠绕而成的藤垫上，萧岭开始修炼《玄龟法》。

    灵甲的事情再放置一段时间，反正不离开洞府的话，也暂时用不上。

    片刻后洞府内开始有雾气聚集，很快便布满整个洞府。

    萧岭的一呼一吸之间，有大量白雾自他嘴里呼出，然后又吸入大量白雾，以此循环往复。

    小隐狐每天都在和乌鬼藤玩耍，玩累了便到老牛背上趴下休息。

    也没有见它修炼过，倒是境界在稳步提升，已经是开壁七层。

    这种自带神通的妖族，也不知道有没有传承在其体内，要不要替小隐狐寻找一些妖族修炼功法？

    至于老牛就有点神异了，不知是不是灵魂契合身体的原因，从它被蓝雀放出来短短几年时间已经晋升到开壁九层。

    只要努努力就能进入灵启，真是十分梦幻。

    当然这肯定与洞府内充足的灵气有关，并且萧岭还不时拿出丹药灵药用来喂食老牛与小隐狐。

    如此优异的环境之下，境界提升如此迅速好似一切又十分合理。

    萧岭原本以为会就这样一直修炼到筑基中期再出关，结果一道破开禁制的传音符打断了他。

    一口将遍布洞府的浓雾吸入嘴里，他面带疑惑打开传音符。

    慕如雨清冷的声音从里面传来。

    “陆离，如果你没有去鳌岛就到长生盟来集合！”

    慕如雨的声音好像不怎么对劲，而且好似带着一点强制性的感觉。

    萧岭觉得如果他不去的话，以后在长生岛混生活可能会有点坎坷。

    慕如雨既然点名他，要是不去的话肯定说不过去，想了一下还是收起乌鬼藤，和不情愿的小隐狐以及温顺的老牛。

    看了一眼悬浮在半空的禁制玉牌，他觉得肯定用不了三个月就会回来，应该不至于被人盯上。

    打开禁制，萧岭朝雾雨山山底飞掠而去。

    路上他回忆着慕如雨说的“鳌岛”这个名字，这次的事应该就是因为鳌岛这个地方。

    还记得上次这个名字还是从岳云空嘴里听来，当时岳云空说岳行武他们去了鳌岛。

    而且马季和白灵也和岳行武他们在一起，难道这次的事是他们几个做的？

    带着满肚子疑惑，萧岭很快就赶到长生盟之中。

    此刻他为了不必要的麻烦，还是将长生盟执事的衣服穿在身上，路上果然没有人过来盘问。

    不过路上大多修士脸上都神色各异，有人兴奋也有人失落且步伐感觉都比较着急。

    很快萧岭就到达慕如雨指定的大殿，殿内情况让萧岭看得愣神不已。

    一眼望去全都是身穿长生盟执事衣服的筑基修士，大概有二十来人在殿内正襟危坐。

    修为在筑基中期的占据大部分，只有几位筑基后期与几位筑基前期，而他就是几个筑基前期中的一个。

    顶着众人好奇的目光，萧岭悄然寻一处不起眼的地方静静等待。

    见到萧岭到来，慕如雨轻咳一声将所有人的目光吸引过去。

    “想必你们都听说鳌岛的事情了。”

    “此次将你们召集而来，就是为了鳌岛秘境一事。”

    萧岭闻言当即心中就是一惊，“秘境？”

    同时脑海中传来一阵微微颤动，这是第六感给他传来的提示，说明秘境里有对他有用的好东西。

    只听慕如雨继续说道：

    “秘境由几个月前几位筑基修士发现，但他们却暂时进不去。”

    “所以将消息传回长生盟！”

    “结果没有想到这个消息被困仙洲水域妖兽得知，所以事情一时间陷入僵局。”

    “经过两个多月时间，眼下盟主已经和困仙洲妖丹商议完成，大家都可以进入秘境寻宝且各凭本事。”

    “至于此次将你们召集起来的原因，就是希望你们往秘境一行。”

    萧岭听到这里就不想再听下去了，这种事情搞不好就是去送命，还不如回雾雨山修炼来得安全。

    他暂时什么都不缺，何必去冒这个险？

    况且鳌岛一听就在外洲水域，那头逃跑的蛟龙也在外洲，嫌命长才会跑到外洲去找死。

    而且秘境里面是个什么情况都不知道，还要和困仙洲水域妖兽争夺，这不是玩命么？

    所以任由慕如雨开了多少条件出来，他都听得心不在焉。

    殿内慕如雨的声音还在继续，长生盟开了一长串清单出来，要大家看准清单上的东西。

    只要拿回来上交长生盟，不但能够得到巨量任务贡献度，而且能够得到丹药灵器甚至高阶功法。

    慕如雨说得天花乱坠，下面很多人也听得双眼放光，只有少数几个面带迟疑。

    萧岭则是满脸无所谓，因为他根本就没有打算过去，即便第六感给了他提示。

    一阵激励过后殿内众人逐渐散去，萧岭心下松了一口气，幸好长生盟整体性质是商会类型，不像宗门一样是强制性的。

    不然的话他还只有跟着所有人赶到鳌岛进入秘境，面临危险。

    脚步随着众人往殿外走去，一道传音却让他顿在原地脸色微变。

