    

    饶雪卉觉得陈秀安很过分。

    他昨天走的时候，明明突然亲了自己，让她整一天的时间都没睡好，胡思乱想的一晚上都没睡好。

    但是今天下午来的时候，却又是一副仿佛什么事的没发生的样子。

    还说着那在她看来丝毫get不到笑点的冷笑话。

    【讨厌死了！】

    【怎么会有这样的人！】

    陈秀安听着饶雪卉的心声，表情淡定，丝毫没有露出任何的破绽。

    虽然很想当场反驳对方，自己的冷笑话还是说的不错这一点除外。

    ......

    “你们哪天考完试？”

    饶雪卉开口问道。

    “最后一科是十号。”

    陈秀安开口回答道。

    “不过到时候我可能不能和你一起回去了。”

    “估计要多在蓉城这边呆两天，忙一些奶茶店的事。”

    在饶雪卉开口之前，陈秀安先开口说道。

    “哦~”

    饶雪卉悄悄的瘪了下嘴巴。

    不过她倒是好奇，陈秀安好像猜到了自己准备和他一起回博城的想法。

    陈秀安当然不是猜到的，而是能够真实的听到。

    不过这次陈秀安倒是没有撒谎。

    他考完试确实是打算继续在蓉城呆上一段时间再回去。

    因为最近考试的缘故，所以基本上顾不上月亮奶茶店的事。

    陈秀安心里也有些过意不去，准备在考试结束之后，却帮上一段时间丁月的忙，最起码安排好放假的事之后再回家。

    【要不要等他一起？】

    【但是要怎么说呢？】

    陈秀安听到饶雪卉的心声，则是赶紧说道：“我其实自己都不确定什么时候回去。”

    饶雪卉听到陈秀安的问题之后，愣了一下。

    【我刚才说出来了吗？】

    【应该没有吧？】

    “随便你。”

    “和我没啥关系。”

    陈秀安吓的一跳。

    他刚才下意识的就说了出来。

    还好饶雪卉没怎么怀疑。

    陈秀安提醒着自己千万不要下意识的接饶雪卉心里想的那些话。

    “怎么会和你没关系。”

    “肯定是有关系我才给你说啊。”

    陈秀安开口说道。

    饶雪卉本来倒是有点生气的感觉的。

    但是此时听到陈秀安的话之后，突然又变得开心了起来。

    “才没关系呢......”

    饶雪卉开口反驳道。

    但是声音已经变得很小了。

    【呀！】

    【他这话是什么意思啊？】

    【真是的，这个人怎么总是喜欢说这种不清不楚的话。】

    【昨天也是，搞突然袭击，现在又装作什么都没发生的样子。】

    【总不可能让我自己主动提起昨天的事吧？】

    【才不要呢，我是女生，不能这样主动，再怎么说也应该是他表白才对！】

    ......

    陈秀安听到饶雪卉丰富的内心活动之后，算是稍微放心了一点。

    最起码看饶雪卉的这样子，是不愿意主动去提昨天关于自己亲了她的那件事的。

    这倒是正和了陈秀安的意了。

    像是姜芷的话，反而更要难糊弄过去一点。

    和饶雪卉呆了一下午的时间，在对方让陈秀安教自己做了一堆的题之后，陈秀安感觉自己的高数和英语应该是不会挂科了。

    反而是饶雪卉并没怎么复习，除了等陈秀安“教”自己之外，就是在无聊的刷着手机。

    不过为了不影响陈秀安，饶雪卉倒是戴上了耳机。

    时间过得很快。

    陈秀安每天早上和姜芷一起复习，下午去找饶雪卉。

    时间上倒是安排的满满当当的。

    很快期末考试算是正式开始了。

    陈秀安倒是还好，毕竟这段时间他复习的还是有点效果的。

    虽然说考高分什么的有点困难，但想要及格应该还是没多大问题的。

    403唯一着急的就是蒋明。

    这货每天去图书馆和方一琳一起复习，但是绝大多数时间都是在摸鱼。

    到了考试的前一天，蒋明突然发现自己好像复习了那么长的一段时间，什么都没怎么记住。

    想到挂科那种被其他人嘲讽的丢人感觉，蒋明总算是开始慌张了起来。

    考试前一天从图书馆回来之后，竟然在宿舍还依然在看书。

    甚至宿舍都关灯了，蒋明也不知道去哪借了盏台灯来，在那挑灯夜读。

    “明天早上的考试，老蒋你还是早点睡了吧。”

    “不然明天考试的时候睡着，那真的就一点过的机会都没了。”

    季锦躺在床上开口劝道。

    “不行，这是我最后的机会了。”

    蒋明一副认真的表情。

    但是陈秀安之前的时候，就已经看到对方的上下眼皮在打架了。

    “老蒋，要不你还是好好准备下学期的补考算了？”

    陈秀安忍不住开口说道。

    “不要诅咒我！”

    蒋明开口说道。

    陈秀安也没有再劝。

    而是和季锦还有刘博文三人在宿舍群里打起了赌。

    关于蒋明多久会睡着。

    至于蒋明能不能过，却是并没有赌约。

    因为没人下注蒋明能过。

    根本就赌不起来。

    “你们这也太瞧不起人了吧！”

    蒋明突然开口说道。

    吓了三人一跳。

    “你不是在看书吗？”

    季锦开口笑着问道。

    没想到坐在地下的蒋明，竟然悄悄的拿出手机在窥屏。

    “对了老蒋，你和方一琳怎么回事？”

    “你不是都要做好了和人家解释清楚的准备了吗？”

    刘博文开口问道。

    之前的时候，蒋明说了要和方一琳道歉然后解释清楚什么的。

    但是这一周多的时间，好像蒋明和方一琳两人一直都呆在图书馆，看这个样子蒋明应该是没说了。

    “我......”

    “现在这个时候不适合说那种事。”

    “她在复习，我打算考完试再说。”

    果然不出所料，蒋明如此开口解释道。

    但是陈秀安他们却都有些不相信。

    多半蒋明考完试也说不了。

    ......

    第二天陈秀安等人起床的时候，发现蒋明竟然没在床上。

    然后朝着床下望去，才发现蒋明竟然在底下睡着了。

    也不知道是什么时候睡的。

    不过考试的时候，蒋明整个人盯着两大个黑眼圈，哈欠频繁的样子，陈秀安就觉得估计是没怎么睡好。

    两个小时的考试下来，陈秀安虽然只全部做完了，但完全无法保证正确率。

    只能说是如果老师不是故意针对的话，应该能够及格。

    而且因为陈秀安去京城比赛那段时间没上课的缘故，所以他的平时分虽然因为是学校有开请假条的缘故，虽然不至于为零，但其实估计也不会高。

    好在陈秀安一开始的就做好了六十分万岁的准备。

    考完试陈秀安第一个回到宿舍。

    过了一会，蒋明也回来了。

    “完蛋了！”

    不出陈秀安预料的，蒋明进门之后的第一句话就是这个。

    “完蛋了。”

    过了一会，季锦回来之后的第一句话也是这个。

    “完蛋了。”

    这次是刘博文。

    “我说你们能不能不要学我？！！”

    “就不能有点同情心吗？”

    “对我这个挂科的人，不要用这样的方式来嘲讽！”

    蒋明整个人很是气愤的开口说道。

    季锦和刘博文都没有回答蒋明的话。

    而是同时发出了一声叹息：“唉......”

    “难道你们也挂了？”

    蒋明开口问道。

    季锦有些难过的回答：“我本来以为复习的还行，但卷子发下来，发现好多还是不会。”

    “看着熟，但就是想不起来。”

    “气死我了。”

    季锦昨天的时候，还想着蒋明有些太离谱了，复习了这段时间，只要拿到六十分就行的，纯粹就是摸鱼去了。

    但是考完试之后，他却突然有种小丑竟是我自己的感觉。

    他觉得自己能过的几率，甚至还不到一半。

    “这次的题目也太难了！”

    刘博文也如此开口说道。

    过了两分钟，又再次开口补充道：“好吧。”

    “我以为及格挺容易的，没怎么下功夫。”

    “现在看来，想要混及格比网上的那些人说的难多了！”

    “网友们误我啊！”

    ......

    说到底，其实能够考上蓉大的学生们，学习能力肯定都不会太弱的。

    但是也就是因为这份自信，反而错估了试卷的难度。

    像是陈秀安，可能是因为高中的时候就属于那种努力型的选手，自然而然的会比较认真。

    反倒是能够保证自己有把握不挂科。

    之后的几门考试，403宿舍从蒋明一人的挑灯夜读，变成了三人。

    除了陈秀安之外，其他三人都开始慌了起来。

    三天一共五科的考试，眨眼间便过去了。

    接下来而来的便是假期。

    蒋明对于考试倒是考完便直接抛之脑后了。

    要不是想着下学期有可能需要补考的话，估计就把课本直接撕了来表达自己的喜悦之情。

    陈秀安也一样，考完试的当天，陈秀安就去了启航城。

    月亮奶茶店的生意随着天气的变冷，多多少少还是受到了些许的影响的。

    不过依然一副火爆的场景。

    现在月亮奶茶的名气已经慢慢的打了出去。

    特别是一些蓉城的网红们纷纷来打开，让月亮奶茶的知名度上升迅速。

    主要还是因为月亮奶茶的这些饮品，在外观和被子包装上既有特色，而且也十分的上相。

    对于女生们来说，虽然不知道味道如何。

    但仅仅是靠着颜值，便收获了一堆的潜在客户。

    很多人专门过来喝，并且在喝过之后味道还不错的情况下，自然是被种草成功了。

    口口相传的情况下，月亮奶茶的口碑还保持的挺好的。

    目前还没有出现翻车的情况。

    因为之前一直维持的“一杯鲜奶求偿权”的缘故，就算是有些人不满意，但是依然可以选择换一杯新的。

    哪怕是味道不是很喜欢，但在服务方面，依然还是能够让许多人都满意。

    不会因为自己个人的喜欢就直接来否定月亮奶茶。

    关于服务的这一点，是从刚开始的时候，陈秀安就和丁月特别强调过的事。

    所以丁月在这方面也格外的重视。

    甚至放在了和月亮奶茶饮品的质量是同样重要的程度。

    ......

    “考完试了？”

    丁月见到陈秀安来了之后，倒是也挺开心的。

    陈秀安本来有些担心丁月每天都如此忙碌的情况下，身体会不会吃不消什么的。

    但看到丁月的脸色此时还挺好，而且显得挺有精神的，比起当初陈秀安在丁月的奶茶兼职的时候，丁月整个人要显得更加的开朗了不少，眉间那时不时出现的愁绪也消失了，倒是放下了心来。

    “考完了。”

    “我们也放假了。”

    陈秀安笑着开口回答道。

    “我们上个月奶茶店的销售额又创造新高了。”

    丁月迫不及待的给陈秀安汇报着。

    主要是因为丁月知道陈秀安要考试的缘故，也不好去打扰对方复习。

    所以前面一段时间里，丁月也不再像之前的时候，每天都给陈秀安说着月亮奶茶店的现况。

    “二十七万。”

    去年的十二月份，月亮奶茶店的销售额竟然达到了如此恐怖的数字。

    哪怕之前就有所预料的陈秀安都有些意外。

    “不过我们这个店的最高估计也就三十多万了。”

    “毕竟每天能够做的奶茶也就那么多。”

    “之前有几次，我们当天到了还没到关门，很多原材料就都用完了。”

    “然后还有很多客人都没买到。”

    丁月开口说道。

    陈秀安点了点头。

    这倒是和陈秀安之前想的差不多。

    月亮奶茶的原材料采购其实基本上每天都有，毕竟为了保证一些水果之类食材的新鲜，只能是每天先采购现做现卖。

    好在到现在为止，倒是没有怎么出现原料堆积的情况出现。

    虽然这样做增加了不少的成本，但陈秀安还是依然坚持了这一点。

    这些都是他们自身的优势所在。

    也是能够慢慢积累月亮奶茶品牌价值必须要付出的成本。

    陈秀安觉得肯定是不会亏的。

    “我们等明天春天，应该就可以考虑开分店的事了。”

    陈秀安思考着开口说道。

    丁月也点了点头。

    “到时候资金应该是足够了。”

    “不过我们的人力成本一直在增加。”

    “员工的数量也在不停的变多。”

    陈秀安对此倒是丝毫不意外。

    “这是肯定的。”

    “规模扩大之后，不招人也不现实。”

    丁月在后面又招了一个会计，然后还有一个采购和两个服务人员。

    现在月亮奶茶相比起曾经只有他们俩个人的时候，已经逐渐的有了更清晰和稳定的人员配置了。

    .....        

