    李言听到系统的话，面露喜色，他本以为只有等完成西天取经的任务后，才能触及到神话大罗的领域。

    他本来在女儿国的时候，就能凭借着底蕴突破半圣，但为了以后能够达到更远的高度，所以才将修为压制在准圣巅峰。

    没想到眼下竟然出现了半步神话大罗这个境界，这还真超的过了李言的预料。

    他毫不犹豫道：“是！”

    与此同时，天庭玉帝见状，悻悻冷哼道：“看来战局已定，凭借陆压的能力，斩杀李言已经不成问题。”

    “朕就不信了，在这么大的实力差距面前，你拿什么跨越？”

    毕竟在他们看来，李言只是准圣巅峰，即便战力逆天，那也最多与半圣第三层相仿。

    即便面对纯阳神魔时，李言也是与孙悟空嬴政联手，再加上观世音菩萨才勉强打过。

    而眼下的相柳陆压，远非纯阳神魔能够想比。

    玉皇大帝面露寒意，他如释重负得笑了笑，李言一死，他这么久积累的怨念也能放下了。

    原本他可以和佛门联手，共享西游量劫的成果，而李言却屡次阻挠他，死活苟在花果山。

    等他好不容易设计，准备强行镇压孙悟空时，这李言竟然祭出罗睺弓，在众人面前威胁自己，让玉帝被迫服软。

    这耻辱的回忆，让玉帝气得浑身颤抖。

    “不过这李言蹦跶也就到此为止了。”玉帝深深呼吸，借此来平复内心，随后挥了挥衣袖，朝着瑶池走去。

    西天的接引准提也是如此，他们对李言的恨意丝毫不弱于玉帝，巴不得李言死在相柳陆压面前。

    “但孙悟空的性命一定要保住，西游量劫的过程中不能没有他，而且等西天取经结束之后，孙悟空还有其他用处。”准提圣人阴冷道，他将眸子瞥向角落，只见那里绑着三只猴子。

    分别是六耳猕猴，赤尻马猴，以及通臂猿猴。

    他们都是混世四猴之一，都是三千混沌神魔中，掌握战之法则的混沌魔猿的一部分。

    至于六耳猕猴，他之前在被孙悟空斩杀，但却被接引圣人救下，从而复活。

    圣人的力量是无法想象的。

    这三只猴子都被接引准提刻下禁制，若不是灵明石猴孙悟空需要开启西游量劫，此时恐怕也会被绑在这里。

    接引圣人笑道：“陆压会有分寸的，孙悟空不会有生命之忧，毕竟他可不敢同时与灵山天庭开战。”

    “至于西天取经之后嘛...到时候便是混沌魔猿重见天日之时，当然，这只会成为我佛门的战力。”接引圣人笑道。

    他们的目光都朝着战场望去，想要亲眼见证李言是怎么死在相柳陆压手中的。

    下界，碧波潭战场上，孙悟空和嬴政已经失去了战斗力，伤势严重。

    李言也已经气血萎靡，难成气候。

    相柳陆压再度祭出斩仙飞刀，寒声笑道：“李言，我看你怎么挡下这一招。”

    他眸子掠过惊人杀意，嘴角动了动道：“永别了。”

    面对弯绕而来的斩仙飞刀，李言竟是不为所动，微微闭着眸子，一股无法言语的气势从他身上弥漫开来。

    “怎么回事？”相柳陆压一声惊呼，感到不对劲。

    他竟然从李言身上感受到了浓浓的威胁感，相柳陆压摇了摇脑袋道：“呵呵，这都什么时候了，我竟然还会产生这种错觉。”

    “这李言怎么可能是我的对手，看来是我多虑了。”

    就在斩仙飞刀再度想要割下李言的脖颈时，李言缓缓睁开眸子，隐隐间万千天地法则都汇聚在他的身上。

    系统面板也在此刻刷新。

    “宿主：李言”

    “身份：妖族联盟军事，大秦仙朝帝师。”

    “修为：半步神话大罗第一层”

    “功法：鸿蒙无量心法，十转魔功，一气化三清，神魔眼，自在造化诀，隐天神诀，魔邪天手”

    “武器：九霄弑神枪”

    “坐骑：祖龙大帝”

    “仆人：魔祖罗睺”

    “宠物：龙夏”

    “系统共享者：孙悟空，嬴政”

    西天极乐世界，准提接引感受到李言惊人的变化后，心头猛地一颤，瞳孔微缩。

    “这是怎么回事？李言散发的这是何等的力量？”准提圣人惊声道。

    接引圣人皱起眉头道：“很显然，此子已经打破了准圣桎梏，但这股气息很显然不是半圣，基础战力要比半圣强得多。”

    西方二圣面面相觑，感到不可思议。

    哪怕结论再荒谬，但事实已经摆在面前，他们也不得不去接受。

    那就是李言修炼进化的方向与众不同。

    李言修炼的尽头并不是圣人，而是另外一种境界，甚至比圣人还要强大的境界。

    “西游量劫结束后，这李言必须要除，不惜一切代价！”西方二圣显然意识到了事情的严重性，凝声说道。

    与此同时，九天之上的天庭，玉皇大帝认为大局已定，李言绝对会死在相柳陆压手上。

    玉帝同样感受到了李言那与众不同的气势，表情严肃，再次来到南天门，望着李言的变化。

    “他竟然突破了？而且突破后的气息为何如此怪异？”玉帝皱眉凝重道。

    他双拳握紧，怒道：“这李言为何总能化险为夷！他哪来这么大的气运！”

    “可恶啊！他为什么不死呢！”

    玉帝深吸口凉气，气得浑身颤抖，他冷声道：“陆压！希望你不要让朕失望，一定要将李言斩杀！”

    混沌世界中，通天圣人，太清圣人面露凝重，严肃道：“这李言不能再轻视了，必须要将他和魔祖罗睺摆在同一个地位。”

    通天圣人道：“师兄，不如就让我出手将他诛杀，此子这般妖孽，日后怕难以遏制了。”

    太清圣人伸出手阻止道：“不必，如果你这么做，难道那魔无极和魔祖罗睺不会再度出现吗？准提接引会眼睁睁地看着你破坏西游量劫么？”

    “这李言该杀，该除，但一切都要等到西游量劫结束，到时候准提接引也会与我们联手，将此子斩杀。”

    通天圣人冷哼一声，悻悻无言。

    战场上，李言面对角度刁钻的斩仙飞刀，仅仅一个侧身就将其躲过。

    相柳陆压难以置信道：“你身上究竟发生了什么？”

    李言眼帘低垂，缓缓抬头，淡淡道：“准备好受死了么？”

