    终于熬到了下班，风知初拖着疲惫的身体坐公交，下公交，路上进超市买了点菜，开门进来，她惊了一下，然后退出去看了看门牌，又进来，关上门。

    她满脸不可思议。

    “这是我家？”

    明煦正围着她那超级可爱的草莓围裙，说实话，他围着很有违和感，又莫名添了一份不一样的气质。

    “刚好，吃饭。”

    风知初把包包丢沙发上，看着桌子上的两个菜。

    “你做的？”

    “嗯。”明煦把饭盛了出来。

    “你会做饭？”

    “原本不确定，但现在确定了。”

    风知初满是好奇的看他，这一天，这家伙都做了什么啊。

    她一个月没打扫的屋子，被他打扫得干干净净一层不染不说，回来还能吃上热乎乎的饭菜。

    这简直是……完美家庭煮夫啊。

    呸，什么夫不夫的，才不是她的夫。

    风知初凌乱了，疑神疑鬼的到处看了看，然后问：“卫生也是你打扫的？”

    “嗯。”

    “你怎么会做这些？”

    “无聊。”明煦惜字如金的给出两个字。

    风知初：“伤口没裂？”

    “我自己换了药。”

    “奥，吃饭吧。”

    相处三天了，风知初还是忍不住的偷瞄他，果然美好的事物就是让人忍不住一看再看。

    “想看就光明正大的看。”明煦淡淡的瞟了她一眼。

    风知初内心尴尬了一下，然后口是心非的反驳：“谁看你了。”

    明煦不反驳，默默地吃饭。

    风知初夹了一筷子菜，抱着怀疑的心态吃了进去。

    “哇，你做得不赖嘛。”风知初一下子放开了吃。

    她平时的饭量不大，一碗半就足够了，今天竟是足足吃了三碗饭，肚子果断撑成一个小圆。

    “鉴于今天这顿饭是你做的，所以我来洗碗。”风知初吃得饱饱的，心情好了不少，主动包揽了洗碗的任务。

    看样子，这个男人还不算一无是处，好歹会做饭，而且照他这样的速度，应该很快就会恢复记忆吧。

    而且他的家人发现联系不上他也许也会找过来。

    想到这，心情更好了。

    昨天晚上累得很，风知初洗了澡就回去休息，今晚虽然加班没那么晚，可还得抱着电脑继续写代码。

    她工作的时候，明煦就坐在一边。

    “你……要不先去洗澡？”风知初忍不住了。

    她一个人住习惯了，忽然有个大活人跟她一起挤这个小房子，她有点不太习惯，而且这个人就坐在旁边看着她工作，心里顿时感觉到很大的负担。

    明煦起身去洗澡。

    风知初赶紧写代码，白皙的手指在键盘上飞舞。

    当初是怎么选择这一行的来着？

    她隐约记得小时候似乎很崇拜一个人，然后就励志以后要做和电脑有关的工作，高考结束后填报志愿，她想也没想就选择了计算机专业，然后就开始了码农的生活。

    “终于搞定了！”风知初敲下最后一行代码，保存好，关闭电脑，伸了个懒腰，起身准备去美美的洗个澡，然后美美的睡一觉。

    一转头就看到了让人喷鼻血的一幕。

    “你，你，你……怎么湿身了？”

    唉呀妈呀，这人的身材也太好了吧。

    八块腹肌？不对，只有六块。

    六块也很香啊。

    明煦穿着一件白色T恤，因为淋了水，衣服紧贴着皮肤，把他的身材尽显无疑，短短的碎发也湿漉漉的，但却一点都不显得狼狈，反而有种让人无法抗拒的性感。

    他眉头皱得紧紧地，磁性的声音解释：“水龙头坏了。”

    难怪他洗澡这么久呢。

    风知初的目光移不开了，手痒痒的想去摸一摸。

    从没发现，自己还是个小色女。

    风知初又是自我道德谴责，又是忍不住走上前去，近距离观赏。

    “那现在呢？”

    她说话时目光依旧离不开他身上。

    明煦眉头皱得更紧了，他禁不住后腿了一步，想要避开这个女人炙热的眼神。

    “我修好了。”他问：“还有衣服吗？”

    就两套衣服，一套他刚刚洗了，身上这套也湿了。

    “没了。”风知初摊了摊手：“我没什么钱，只能给你买两套衣服，这样吧，我有一套居家服很宽大，你应该能穿。”

    说完她赶紧跑进房间把那套居家服找了出来。

    她觉得自己再不走，就忍不住要上手了。

    她忽然发现一个严重的问题。

    她似乎对身材好的男人没什么抵抗力啊！

    这可不是什么好事。

    “呐，你赶紧去换了，伤口进了水，你还得换药。”

    发炎可不好，严重了还会引起发烧，她有得带他去医院，那可麻烦了。

    明煦看了看手上很可爱的居家服，脑海里正在做思想斗争。

    最终还是以为身体着想战胜，进去换上了这套居家服。

    出来后，风知初爆笑。

    “哈哈哈，你穿着这套衣服好可爱啊，快过来让我摸摸。”

    简直像个小奶狗似的，毛茸茸的可爱极了。

    明煦黑着脸，他现在很想把衣服脱下来。

    “明天再给我买一套衣服。”他命令式的开口。

    风知初大笑。

    “你过来给我摸摸，我就给你买。”

    这话听着，哪里怪怪的，风知初懒得深想了。

    明煦思考了一下，为了一套衣服，他决定慷慨就义，走过去。

    “低头。”风知初命令。

    明煦乖乖的低下头。

    风知初抬手摸了摸。

    “头发软软的，真好啊。”真羡慕这样的发量和发质。

    明煦心里划过一抹异样的感觉，很陌生，明明应该很排斥她这样的触摸，毕竟他不是小动物，可内心似乎又不那么排斥。

    风知初摸满足了，大方的说道：“明天我给你再买两套衣服。”

    明煦：……

    他觉得风知初这是在把他当宠物养。

    “二毛啊，明天开始你做饭我洗碗，我白天要上班，晚上要加班，很辛苦的，就想回来吃口热乎饭，还有家务我也没时间做，所以你没事就做做家务。”

    看风知初那滴溜溜转的眼睛，明煦就知道她在打鬼主意。

    “好。”毕竟自己住在人家这里，有必要做些事当做报答。

    风知初美滋滋的，忽然觉得这样也挺好，免费保姆不要白不要。

    她打了个呵欠。

    “我去洗澡了。”

    话刚说完，脚下一滑，整个人往后摔去。

