    也就是说那艘飞空艇是隐形的吧。

    让教授把大致的方位告知，楚宁就把教授给放了。

    飞到高空直冲城外的一座山头而去。

    这座山头的草地上，还能看到飞空艇降落压出的印子。

    那教授是没有说谎的。

    在【聆听感知】作用下，楚宁在这里没有找到隐形的飞空艇，这周围附近的天空也没有。

    找寻了两个小时，把附近的地方都找遍后，楚宁只能放弃，先回去了。

    到了白天。

    这是学院交流季最后一日。

    依旧是和昨天的状况没有多大区别。

    其他学院的教授们都发现了一个问题，那就是楚宁的魔力就像是完全没有减少一样，昨天什么样，今天还是什么样。

    这就有点不符合常规了。

    一上午过去一半的时间，埃勒门特学院的排名已经到达了第三名。

    本来前三名的分数差就在十位数以内，下午如果前两名的菲恩和温特学院如果再不给点力，名次是肯定不保的了。

    所有学院都会保留一两个作为底牌的选手，就是为了在最后冲刺名次，或者保留名次时上场的。

    因此，接下来的战斗完全变成了另外的风格。

    各个学院的天才们轮番上场。

    这些天才们是为了得分的，因此都有一个很鲜明的特点，那就是能力都偏重于攻击，毕竟只有赢了才能得分嘛，龟缩防御靠消耗，就算赢了，自己也消耗得差不多了。

    所以楚宁遭受到了全方位的轰炸。

    什么火球术、冰风暴、毒雾、灰叶领域之类的，见过的，没见过的，攻击技能吃到饱。

    这反而让楚宁的战斗变得容易起来，硬吃伤害进行攻击就行。

    完全就是换血打法。

    楚宁消耗掉的魔力，能在挑战者上场，主持人说话的间隙就能恢复过来。

    打来打去，他都是满状态。

    上午的比拼结束时，六家学院都不得不接受一个现实，那就是排名已经定下来了。

    接下来他们是不可能让楚宁下场的了。

    那完全就是一个实力犹如深渊一般的怪物。

    体力、生命力、魔力，完全看不到楚宁有一点疲乏的样子。

    ......

    飞空艇内。

    “夫人！请三思！”护卫站在尼赫迈亚夫人身后，满脸的汗珠。

    艾萨克家族的主母的脸上出现了一道道裂痕。

    那是因为她的愤怒导致那层厚厚犹如假面具一样的粉底开裂。

    “我可怜的奥兰多！他失去了成为继承人的可能！那些家伙必须要付出代价！”尼赫迈亚夫人低声怒吼，犹如一头野兽。

    在她眼前的水晶投影上，正对着的就是埃勒门特学院的决斗场。

    而决斗场的正中央就是那个她恨得牙痒痒的电人。

    卢克没有回来，肥猪教授失踪，一切都表明她昨晚的复仇失败了。

    既然杀手不行，那就来更大的！

    在她悬着的右手下方，是一个表盘，表盘上的刻度显示着魔能炮处于完全充能状态。

    仪表盘下方的一点的位置，就是一个按钮，只要她按下那个按钮，完全充能的魔能炮就能命中整个决斗场！

    ......

    终于结束了。

    楚宁张开双臂迎接着来自埃勒门特学院学员们的欢呼。

    茜蕾妮打了个哈欠，她感觉自己在整个交流季中完全就像一个花瓶，楚宁实在是超出这些人太多了，让她一点表现的机会都没有。

    “就让我们为最终的冠军欢呼——”

    站在楚宁身旁的主持人的声音戛然而止，一道极亮的光柱瞬间湮灭了他。

    ——系统提示：受到火系伤害8190点。

    魔能炮原本创造出来就是为了对付巨龙的，龙盗团的干部们之所以会以人类模样行动的很大一部分原因就是为了减少身体的体积，免得被魔能炮射中。

    没有人能从魔能炮的直接命中下活下来。

    没有人。

    但如果他不是人呢？

    圆形深坑中，楚宁仍旧站在那里。

    连衣物都在快速自动修复。

    惊叫的人群开始四处逃散。

    魔能炮的目标只有楚宁，因此实际现场的死亡的只有倒霉的主持人。

    “躲起来！”楚宁向着茜蕾妮吼了一声。

    茜蕾妮点头，她知道自己一旦死亡，那么连带着楚宁也会死去，因此没有犹豫，直接低头，消失在人群之中。

    楚宁抬头看向天空，光柱之前就是在太阳的方向射来的。

    现在看不到东西，只能看到万里的晴空，以及正下落的太阳。

    想起昨晚菲恩的教授的说的能隐形的飞空艇，楚宁立刻联想到了艾萨克家族的尼赫迈亚夫人，应该是她的报复。

    飞空艇飞得不会有他快！

    楚宁开启【聆听感知】，飞向了那个方向。

    ......

    水晶投影中电人正朝着飞空艇飞来。

    “怎么可能！被魔能炮直接命中，还能没事？告诉我，我是在做梦！”

    然而尼赫迈亚夫人的话并没有得到护卫们的回应。

    因为他们也看到了这绝对不可能发生的状况，他们原本以为将要对抗的是维兰度都城守卫军，而绝不是能在魔能炮命中下存活的目标！

    轰隆隆——

    飞空艇传来强烈的震动，以及一系列的破坏声。

    就像是被实体炮弹命中一样。

    “夫人！我们快走！”尼赫迈亚夫人的护卫也顾不得那么多了，女人一旦出事，他们是肯定活不了了，于是抓住尼赫迈亚夫人的手就拖着走。

    在另一边，楚宁在飞空艇内横冲直撞，由于这艘飞空艇是军用飞空艇，结构和民用的不一样，他一时没有找到舰桥在哪里。

    索性就不找了。

    楚宁又冲出了飞空艇之外。

    看着不断掉出碎物的飞空艇，楚宁想这样高空坠物砸到人也不好。

    于是他站在空中，将手指对准了飞空艇。

    电光在他指尖聚集。

    地面上躲起来的人纷纷抬头看向楚宁的方向。

    她在做什么？

    耀眼的电光隔得老远都看得清。

    白色、幽蓝、黄金、血红——

    最后是不详的黑色。

    光是看着，都能想象到那恐怖的破坏力。

    【灭劫雷光】！

    粗大的黑色光柱从楚宁指尖喷涌而出，一瞬间，天地都暗了一下，就像是谁碰到了灯光的开关，黑色光柱无声无息地穿过整个飞空艇。

    轻轻转移指尖的方向，就像用抹布抹去光滑板子上马克笔留下的图画一般，将整艘飞空艇从天空中抹去了。

    只有空中飘飞的像是灰尘一样的东西，还告示着，曾今有一艘飞空艇在那里。

    ......

    学院交流季的排名已经不重要了。

    没人会质疑楚宁的实力。

    那是只有在神话故事中才拥有的实力。

    甚至有人开始相信楚宁是风暴之神的化身，有风暴之神的信徒把茜蕾妮的家给包围了，这让茜蕾妮和楚宁只能暂时变装，然后躲在克莱兹校长安排的房子里暂住。

    “我只是要你表现出强大的实力，但没让你当着上万师生的面将一艘飞空艇给抹掉啊。”克莱兹一进门就开始抱怨，他这几天被魔族联合会的人搞的焦头烂额。

    “那种情况下，太危险了。”楚宁表情无辜地说，“你想啊，如果飞空艇掉下来砸到花花草草的多不好。”

    克莱兹按压着太阳穴说：“你还有心思说笑，现在魔族联合会的人让我把你交出去。”

    “这是要宣战吗？”楚宁咧开嘴。

    克莱兹盯着楚宁的脸顿了三秒，然后边叹气边摇头，从上衣里拿出了一个看起来破破烂烂的护腕。

    “这——？”楚宁接过护腕，护腕上垫布的部分是缝好的，但护片上的凹痕却是没有任何修补的痕迹。

    “这是信物，是我一个老朋友的东西，你们先去剑峡附近的诺亚村找他吧，反正还有两个月剑峡就要开了，你们先过去躲躲风头，剑峡一开，我就让茜蕾妮加入维兰度的军队，以楚宁你的实力立下战功完全不会是问题，我已经和陛下谈好了，和圣族的大战结束之后，就让茜蕾妮成为女侯爵，到时候就没人能动你们了。”

    “侯......侯爵？”茜蕾妮正吃的零嘴掉在她的沟壑里，“校长...你不是在开玩笑吧？”

    克莱兹抵住自己的额头说：“你以为为什么魔族联合会想要人？一旦把你们交给联合会，那些人肯定会剥夺你的魔纹，然后把楚宁给抢走，楚宁表现的实力，已经抵得上一只军队了，陛下还有意愿让三王子娶你为妻。”

    “我才不要！”听到说要嫁给三王子，茜蕾妮就激动起来。

    “不用担心，陛下只是想把你留在维兰度这艘船上，现在有很多国家的探子来打探你的事，你现在的追求者比帝国的公主还多，如果你没有意愿，我会帮你回绝的。”克莱兹给自己倒了杯水，说完话，就猛地灌入自己的喉咙。

    楚宁知道克莱兹头痛的原因了，想必这几天处理他们的事非常非常的多。

    “你们需要什么东西就写一份清单，我明天去买，后天你们就要出发。”克莱兹从上衣内拿出了一杆羽毛笔和两卷纸。纸张被压得有些瘪了，上面还带着他的体温。

    “你报销？”楚宁挑起眉头。

    “不，陛下报销。”

