    黑料铺天盖地而来，很多不明就里的吃瓜群众还真被蒙蔽了，开始抵制唐宁，要求相关部门彻查顶峰娱乐。

    甚至还有人冲去政务部门的官网下面刷话题喊口号。

    这下事情是真的闹大了，就连旅行日记的第二季也因为此时产生了分歧，电视台那边打来电话说合同还有一些细节没有处理好，然后就没下文了。

    节目总导演亲自向唐宁致歉，看得出来他是极力想要原班人马的，只是电视台出于多方面因素考虑，选择观望或者放弃。

    毕竟已经有相关部门出面回应了，如果顶峰娱乐或者唐宁本人真的查出问题，那可能唐宁从此就背上劣迹，再也翻不了身。这个翻身是指在娱乐圈。不管她回去继承家业也好或者干其他的什么行业，娱乐圈她是混不动了。再想像之前一样进来赚钱，难于登天。

    电视台的风向很敏锐，而且电视台有的高层和秋华娱乐合作愉快，自然乐意火上浇油，弃掉唐宁。

    就在娱乐圈一致唱衰顶峰娱乐的时候，相关部门公布了审查结果。

    结果一一发布，顶峰娱乐全都合法合规，并没有压榨艺人的现象，而且还贴出了顶峰娱乐和艺人签约的合同。

    当然是普通小艺人，大明星都是有单独合同的。

    合同一出，众人纷纷闭嘴。

    比起其他娱乐公司对新人的霸王条款巨额违约金来说，顶峰娱乐简直就是业界良心！

    抽成也只抽合理的那部分，小艺人只要有工作也是能赚钱的，哪里像某家艺人都闯出名头来了居然还只能租房住，因为没钱！

    赚的钱都被公司榨取了！

    然后顶峰娱乐官博又贴出了老板小唐总之前的遭遇，前因后果时间说明无一不清楚，还附上蓝v当初发布的警情说明。

    所谓的送亲人进监狱，到底真相如何长眼睛的都看到了。

    而且官微声明已经报警，将收集到的证据已经移交，后续造谣污蔑诽谤的人士会交由警方处理。

    一众网友纷纷觉得吃撑了，还有那些人间清醒的更加开心，认为自己喜欢唐宁果然没粉错，唐宁真是值得。

    “呜呜呜我欠唐总一个道歉，dbq，以后会用脑袋思考问题的！”

    “道歉+1，整个娱乐圈都欠唐总一个道歉。”

    “我不欠，我从始至终都相信唐总，我还为了唐总跟人对线来着！可给我牛逼坏了～”

    “哈哈哈楼上好棒，以后也要做唐总的死忠粉！粉唐总，不塌房！”

    “话说那么大一家公司，一点毛病没有你们信吗？”

    “想收法院传票可以继续张口就来，要知道我们唐总可是老板中的泥石流，招收员工第一关是思想素质！觉悟不行再有才能也不行！就是这么硬核！堪称娱乐圈纪检委！”

    “哈哈哈哈娱乐圈纪检委可还行？！”

    “这种别具一格的女人我真的太爱了……”

    某电视台副台长带着节目组总导演亲自来找唐宁，开出了六千万的通告费邀请她参与下一季的拍摄，就这还怕唐宁不答应，已经做好了被尥蹶子的心理准备。

    这台制作的节目善于炒作，冠名商的广告费一季就能卖出上亿，挣钱挣到头皮发麻，他们心想唐宁肯定在意的不是钱，那么大的家业，又在上次被抹了面子，这次肯定要找回来的，两人是带着这个心意来的，没想到连唐宁的面都没见到。

    这次肯定不行了，也怪不得人家，都是台长听了忽悠撤销了对唐宁的合同。

    就在两人准备打道回府的时候，只见刘助理追了出来。

    “刘助理？”

    “两位留步，关于签约的事情咱们还可以再谈。”

    刘助理按照唐宁的吩咐晾了人，正在得意之际，得到了唐宁的最新指示。

    “刘助理，唐总那边有什么不满尽管提，只要我们这边能做到，一定让唐总满意。”

    广告商金主可是催着呢，指名要原班人马，副台长只好硬着头皮表态。

    至于总导演就轻松多了，毕竟人家一开始就是站唐宁的，这会儿不管成不成又影响不到人家的工资，至于台里的效益，跟他一个导演无关，上头的才着急呢。

    在他们期盼的眼神里，只见刘助理缓缓开口。

    “嗯，很好解决，唐总说要看到在通告费上的诚意。”

    对的，没错，刘助理自己也没想到。小唐总这招以退为进，居然是为了涨钱！

    那个高冷不羁捧戏子砸钱无数的超级富二代哪去了？他们小唐总什么时候变成了……

    不，早就变成了。

    他也应该转变思路，一切目的都是为了赚钱，只要有钱赚，被人侮辱了算什么，那就去赚他双倍的钱！

    “那……七千？”

    听到刘助理的话，副台长在总导演的提醒下，不确定的出价挽留。

    刘助理知道这事儿十有八九要成了，于是也比了个手势。

    “八千吧，图个吉利。要是八千，我有信心去小唐总那说上一说。”

    “成交！八千就八千，麻烦刘助理了！”

    双方握手，喜笑颜开。

    双赢啊！

    唐宁那边顺利点头签约，钱一到帐，跟其他的收益凑了个整，直接转到了实验室所在的账户。

    “赠予人--唐宁。”

    经此一役，唐宁的出场费水涨船高，一下子比之前还要拉高了几个点，别人在心疼她被人污蔑攻击，唐宁不知道多开心。

    如果被攻击会有这种效果，那她愿意这种攻击多来几回！多多益善！

    苏晓晓在网络上不知道为了唐宁大战过多少次，还连麦黑唐宁的主播，阴阳怪气不说一句脏话逼得对方骂脏话被封号。

    随着唐宁被污蔑事件落幕，苏晓晓的回怼连麦视频火了，被各种转发上了热搜。

    被人称之为阴阳怪气第一姐，太多人想要学习她的吵架技能。不撕逼不红脸，就能把对方气死，太绝了！这就是当代社恐人最想要掌握的知识！

    苏晓晓日进斗金，赚的钱突然呈指数级增长，她那对卖女儿不成翻脸的父母又找上门来，可这次，嘴脸就不一样了。

