    “一千五。”

    杨峰抬了抬手，这把折扇出面的时候，大家都是摇头的样子，看来他们都不喜欢这种没有来历的东西。

    不管真假，不管作者是谁，连收藏的资格都没有。

    “这种东西还不如买街上的一把扇子，一千块的都比这做工好。”

    厉霆嘲笑的口吻说的杨峰心里很不舒服，不过他没有理会，祁老也点拨过他，要是这会儿还能轻易被挑拨的话，岂不是白白听了祁老的一番劝说？

    “这只是我个人的洗好罢了，厉先生大可不必这么说。”

    杨峰的转变都看在祁老的眼中，他是真的没料到，这个年轻人有年轻人的冲劲儿，也有执着，还能听得进去劝，着实不易。

    反正占了上风，厉霆只是有点得意的笑，他已经成功拍下了两件，其他的东西在他眼中都是垃圾。

    “一千五成交。”

    从展厅往外面走的时候，杨峰拿着装着折扇的盒子，心满意足。

    这对他来说，已经算得上是今天最得意的杰作了。

    “只是一把折扇，就让你这样开心？”

    “祁老，不知道在鬼市里，有没有您放心的地方，咱们坐下聊？”

    杨峰笑着说了这么一句，祁老轻轻点头，朝着旁边的店铺一指，就是昨天遇上祁老的地方。

    “祁老，我公司那边还有事，得会云川去，就先走一步了。”

    厉霆跟祁老打了招呼，随后看向杨峰，笑着说：“杨兄弟，希望以后我们还有机会再见面。”

    “放心，会如你所愿的。”

    杨峰温润如玉的模样说着让人最气愤的话，厉霆还不好发作，笑着说了一声好，就带着他的人离开了。

    “厉霆这孩子也不是什么坏孩子，只是他这个人争强好胜了一些。”

    祁老对晚辈的关照还真是体贴，杨峰只是笑着点了点头，说：“我也是逗一逗他。”

    两个人进了店面，老板马上起身笑脸相迎。

    “祁老，您来了，请坐。”

    老板招呼着祁老过去坐，祁老落座后，指了指旁边的椅子，笑着对杨峰说：“你也不要站着，坐吧。”

    “好。”

    老板站在旁边看着都有点出神了，仔细一看，这不就是昨天那个小子吗？

    买了一个茶盏那个，还挺能讲价的。

    “祁老，刚才折扇在前面拍卖的时候，距离咱们都有点远，现在您再看看。”

    杨峰把折扇拿了出来，老板马上递来一只放大镜，祁老仔细的看着扇面。

    在拍卖的时候，杨峰看到这把折扇，超瞳给他传递的消息十分详细。

    此乃清朝康熙的亲笔，赠送给后宫一位官女子的，为了不引起他人的瞩目，题字和印章皆在画中，官女子却是红颜薄命，没多久就过身了，扇子被太监偷出宫卖了，一千万起。

    祁老看了许久，默默地说了一句：“这用纸乃是皇宫贡品，仅供给皇上用还不够，绝不会赏赐出去。这种纸只在康熙年间生产了几个月便因为产量太少，供不应求，加上纸张的改进更换了其他纸张。”

    被他这么一说，就知道他是个行家里手中的高手。

    “推论过来，这很有可能是康熙的亲笔。”

    杨峰连连点头，正是因为这样的推论，所以他才觉得，一千五百元拍下来十分划算。

    “这种纸张的事情，连一般的学者都不知道，若是不我们当年研究过大量的材料，也不会有这样的定论，你竟然知道这件事。”

    祁老放下放大镜的时候，朝着杨峰看过来，脸上又是诧异又是惊喜的模样。

    “我也不记得是在哪里知道这件事的，若不是这纸张太过奇怪的话，我也不会发现。还有，您看这画中的桃花瓣十分奇特，您觉得像什么？”

    祁老又仔细的看起来，一般花桃花都不是用朱红，而是调成淡色，但是这里的桃花颜色更迭还有渐变之效，显然是用了功夫的。

    “这里有点奇怪。”

    祁老更仔细的贴近几分一看，这下是真的大吃一惊。

    “这是康熙的印章！小杨，你这一次是真的捡着宝了。”

    杨峰当然明白，旁边的老板下巴都快要掉下来了。

    “小兄弟，你这扇子让给我吧，我出一千三百万。”

    老板能叫出这个价来，显然市价要比这还高，他应该是有门路，能找到喜欢收藏康熙亲笔的收藏者。

    杨峰露出一抹微笑来，这已经算是合了他心意了。

    祁老慢慢的放下手中的放大镜，子画作品中，除了一些书法画作大家之外，康熙的作品那真是炙手可热的收藏品，也是被追捧的对象。

    “小杨，拍卖的时候，我听你对厉家小子说喜欢这扇子。”

    “只是搪塞他的话，我也不是个收藏家，只是捡漏而已。”

    杨峰多少也能看得出，祁老爷子确定了这画是康熙的亲笔后，脸上那惊喜的表情是无法装假的，他真心喜欢。

    “那不如你让给我，我可以给你一千五百万。”

    祁老一本正经的出价，杨峰只是花了一千五百块买来的扇子，转手就卖出去一万倍，换做是谁做梦都是要笑醒的。

    “祁老，您这……”

    老板也有些眼红，这东西那可是烫手的货，多少人眼巴巴的盼着能有一件。

    而杨峰只是为了捡漏赚钱，也不牵扯收藏，给谁都是给，所以他选择给祁老。

    “祁老，若是您喜欢，那就让给您。只是一千五百万实在是价格太高了，您若只是收藏的话……”

    祁老伸手将他后面的话拦了下来，轻轻的拍了拍杨峰的肩膀。

    “小杨，一码归一码，咱们的感情不会因为转让这么一个捡漏的物件而有什么变化。捡漏那是本事，谁都不占谁便宜。何况，我出得起这个价。”

    “既然祁老您都这么说了，那也听我一句，一千万，多了我也不要，这扇子您拿走。”

    杨峰只是按照市场最低价将扇子转让给了祁老，如今看来，市场最低价也不是一千万，应该是一千五百万。

    “小杨……”

    “祁老，若是您不愿意，那我可就拿走了。”

    杨峰故意做出要把扇子收起来的架势，祁老一把按住了他的手腕，笑着说：“你这个鬼机灵的小子，这一次就答应了你的。”

