    “本君何曾骗过你？”

    清静之气扩散，浸润一侧的云舒身上，比起其她人的遭遇，云舒的一颗心当更为敏感，昔者为大夫之家，礼仪传承，一夕败落，朝不保夕。

    虽得了自己的庇护，但当初的恐惧仍旧残留在身上，那般恐惧的情形浮现，总会有些浅浅的不安，相对这些，弄玉待在紫兰轩多年，一双眼早就阅览诸般红尘。

    焰灵姬自不必说，从来不知道诸夏礼仪为何物，白芊红身为鬼谷纵横的隔代传人，一颗心自是强大无比，丝毫不逊色男儿。

    “那……那公子此行前往蜀山，能不能带着云舒一同前往，蜀山虽在蜀郡之内，但地处蛮荒，云舒怕公子在那里没有人伺候会不习惯。”

    虽年长了三岁，但在周清的眼中，云舒仍是当初的那个小丫头，得了周清肯定的回应，清静之气加身，一时间，当初的自信似乎回来了。

    纯净柔和的明眸闪烁，满是期待的看向周清，的确，自己的武道修为虽然不显，但论起伺候公子，云舒还是颇有自信的。

    “哦，我欲要前往蜀山你怎……，又是焰灵姬说的，她倒是还真快。”

    “你要一起跟着来，当然可以，不过你走之后，府里怎么办？”

    似乎自己欲要前往蜀山的消息并未说道云舒，正疑惑间，忽而，想到了什么，定是那多嘴的焰灵姬，又对着云舒、弄玉炫耀去了。

    迎着那一双星眸希冀之光，周清想了想，倒是没有直接拒绝。

    “公子放心，三年来，周岚妹妹一直跟着云舒管理府邸的，当初公子从赵国邯郸将周岚妹妹救出来，想来对其也是重视的。”

    “周岚妹妹也很用心，近来，府内许多事情周岚妹妹也能够独立完成，故而，短时间内不用担心的。”

    果然，听着周清并未拒绝的回应，云舒那一张秀雅的容颜满是惊喜，白嫩的小手在身前下意识的挥动，以彰显内心的兴奋。

    脆音缓缓，府内的事情自己早有安排，无需担忧的，况且，以弄玉姐姐恬静的性子，怕是不会前往蜀山的，有弄玉姐姐坐镇，也是不错的。

    “你个小丫头，想的倒是挺美。”

    “你都这般而言了，本君就允你了，算算时间，再有十天之后出发蜀郡，你将一些事情交代给周岚，此行蜀山，也不会耽搁太久的。”

    这一次，周清彻底无奈了，看着如今三载未见，如今不过自己耳高的云舒，摇头而笑，轻轻颔首，顺而嘱托一语。

    周岚是自己母亲一脉的族人，她虽不知自己的身份，但当初将其从奴苑之中救出，也算机缘了，云舒培养她，也算所得。

    “是，公子！”

    云舒喜不自胜，尽管还有十天，但心中已经忍不住即刻便是要吩咐周岚去准备，不过，下一刻，美眸忽闪，却是见周岚的身影从远处走来。

    “大人，国尉府的蒙毅与赵佗求见。”

    当初因在奴苑劳作而显黝黑的肌肤，如今也恢复雪白的模样，只是面上仍旧有着淡淡的利刃疤痕，尽管已经很淡薄了。

    身材初显，浅绿色的裙衫加身，云髻束发，银簪斜插，论身高，与云舒差不多，脚步快速的走进，观着周清与云舒，屈身一礼，清脆语落。

    “蒙毅与赵佗？”

    “且让他们先前往正厅，我随后就到。”

    近三年前，楚国一行的时候，观赵佗颇有潜力，故而将其纵庄氏一族首领的手中要来，一封文书送入国尉府中磨练，期间，也曾听云舒所言，赵佗常来府上问安。

    至于蒙毅的话，接触的倒是不多，其人乃是前将军蒙恬的胞弟，与蒙恬走军中武道的路子不同，其人自幼待在蒙骜老将军身边，又在前任国尉蒙武的膝下成长。

    上次离开咸阳宫的时候，秦王政为了给尉缭找寻一个合适的副手大吏，自己便是推荐了此人，据说，得了尉缭相当的评价，可见资质与将来。

    ******

    “蒙毅见过武真君！”

    算起来，蒙毅的年龄仅比自己大了两岁，但一身体格却是相当健硕，着一袭浅黑色的锦衣长袍，束发而冠，方正的俊朗面容上，满是无形的坚韧之感。

    黑白分明的双眸闪烁明耀之光，踏黑云之靴，近前拱手一礼，甚是恭敬。

    “赵佗见过武真君！”

    随其后，一侧那明显年幼些许的赵佗近前来，着一袭浅绿色的锦袍，发丝亦是束冠，比起蒙毅那略显黝黑的肌肤，看上去倒是白净许多。

    眉宇之间也多了一丝别样的朝气和锋芒，双目低垂，拱手一礼。

    “哈哈哈，都无需多礼。”

    “蒙毅，说起来，距离本君上次见你可是过了好些年，当是你还跟随在蒙武将军麾下，如今却是在国尉府独当一面了。”

    “还有赵佗，三年来，在国尉府感觉如何？”

    多年前的野王之战，蒙毅曾跟随在上将军蒙武身侧，自己曾赐予其一道太清真气，助其修行，如今看来效果还是明显的。

    其一身兵家玄功依然破入先天，虽修为不显，但其人非战场征伐之人，倒也无需太高的修为，目光流转，落在蒙毅左侧的赵佗身上。

    近三年前，将其送入国尉府中，观其如今的气息，已然有所得。立于厅前上首，打量着二人，甚为满意，徐徐颔首。

    “武真君此语，蒙毅惭愧也。”

    “比起武真君，蒙毅大大不如。三年前，非武真君一语，怕是蒙毅也不会有今天，当初本想拜谢之，不曾想武真君已经离开了咸阳。”

    “故而，今日亲自登门，一谢大恩，同时也想要聆听武真君教诲。”

    闻周清之语，蒙毅又是垂首一礼，的确，自己同武真君之间并没有太多的交往，但就是那仅有的两次，对于自己都是相当大的助力。

    一道太清真气，令得自己顺水渠成的破入先天，比起哥哥蒙恬都要早上三年，一道荐语，令得国尉府邸副手大吏落在自己身上。

    若言数年来，秦廷之内，谁最得大王信任与宠幸，绝对是此人，此人位高权重，但又不贪恋权位，又数次救大王于危难之中，简在大王之心。

    此次韩非入秦，武真君一行还未进入咸阳的时候，父亲蒙武同哥哥蒙恬便是有文书而落，让自己务必前往武真君府邸拜谢之，实则，就算父亲与哥哥不说，自己也会如此。

    国尉府邸待了多年，不是虚度。

    “若你没有那个能力，本君当初又岂会推荐于你？”

    “至于教诲？哈哈，说来，本君虽位高，但对于政事谋略却不太精通，简言绪论倒是还行，提及教诲就太过了。”

    “都无需站着，入座！”

    挥手间，将二人先后搀扶而起，脚下紫光闪烁，已然随意端坐在上首，看着厅外已经徐徐走进的数名侍女，单手又指向两侧的条案。

    闻声见状，蒙毅与赵佗相视一眼，点点头，归于右左之位，云舒为首，领着三名侍女进入厅中，各有精致的点心瓜果摆上，更有青铜沸水、香茗茶水跟随。

    诸般而毕，云舒自顾入厅前上首，亲自服侍之，其余侍女则分列左右。

    “赵佗，你呢？”

    从云舒手中接过茶水，对着二人遥相一礼，轻抿一口，看向赵佗，对于此人，自己还是给予相当大培养的，直入国尉府邸，这等待遇，非自己位高如此，还真不容易办到。

    “赵佗不过一边鄙之人，得武真君托天造化。”

    “入国尉府邸以来，常在尉缭先生身下听道，受益良多，更有蒙毅兄兵将世家相交，所得匪浅。以前在楚国的时候，本以为舅父之兵堪为强悍，如今观来，不足远矣。”

    三年之前，赵佗不过一六岁孩童，所观所想虽小有聪明，但入国尉府邸之后，确如井中之蛙眼中涌入真正的世界景象。

    从一介卑微之民，入秦国中枢府邸，脑海中回想着舅父所托，三年来，成长甚多，虽仍有稚嫩，但锋芒出现，昔者天真的目光中夹杂着无言的灵光。

    “一颗顽石如何打磨，都不会成为美玉珍宝，而一颗璞玉金砂，却可为随和二宝，本君很看到你二人，你们就是大秦的明天。”

    “说来，当初本君本想要将其放在王翦将军帐下听令教导，但念及你年岁尚轻，故而先行放在国尉府邸历练，如今三年过去，你有所得。”

    “但本君觉得，你当继续待在国尉府三年，待三年后，位列军伍，你觉如何？”

    蒙毅的路注定不会入军伍，而赵佗却是自己选定的大秦军将大才，待在国尉府邸，可以从尉缭身上习得兵家真正的秘传。

    将来从军之后，当可快速的崛起，以其之姿，期时一天下大势，说不得几场战斗，便可飞速一般的提拔起来，此谓厚积薄发。

    “赵佗必不负武真君所望，三年后，入大秦军中，效力大王。”

    闻此，赵佗豁然从条案后起身，躬身拱手一礼，应声而道，满是坚定，那既是武真君的所望，也是自己所求，大秦自孝公以来，便是军功爵胜。

    今一天下大势将起，若不在此过程中立下大功，得封厚爵，怕是待一天下之后，就没有那么好的机会了。