    四部这边，韩非并没有发现北火，也没发现关青烟和牧佳儿，倒是那有过几面之缘的御姐谢青青，正在转圈圈。

    谢青青的身上，一套大红色长裙，随着她身体的摇摆，也在旋转着。

    看见谢青青，韩非当即悄摸摸地想溜走。结果，却听谢青青大喊道：“韩非，你过来，你过来。”

    韩非无语：我特么，我刚才不该出声的。

    韩非硬着头皮，走过去道：“青青姐，你这啥造型啊？”

    谢青青挺了挺身子道：“你说，我好看吗？”

    韩非汗颜：“好看，好看！青青姐，那个，我还有急事，我先走了啊！”

    谢青青一把拉住韩非：“你等会儿，你都没看，你就说好看？”

    韩非尴尬地笑道：“那我不看，我都知道青青姐你好看啊！这还需要看么？明眼人都知道啊！”

    谢青青咯咯一笑：“行了，不逗你了。你看我这裙子如何？我用烈火鱼封灵的。只是，我总觉得这裙子好像长了一点。你说，我应不应该改短一点？”

    韩非无语，心说：你特么上战场，就穿着裙子？人家吹个风，你是要果奔么？

    韩非心不在焉道：“你剪到膝盖上面，就更好看了。”

    谢青青琢磨道：“那防御性，岂不就低了？”

    韩非翻白眼：“你穿这个又不上战场，管啥防御啊？好看就行。顺便领口低一点，完美……那个啥，我真有急事儿。”

    谢青青还拽着韩非：“好像是这个道理。我一个炼器师，我又不上战场。啧啧，还是你小子有眼光……得了，北火老大在炼器堂呢，你去吧！”

    “炼器堂？北火大叔，现在还需要炼器么？”

    谢青青唏嘘道：“今儿，北火老大跟几名五星炼器师交流炼器经验。小关和佳儿都在那边看呢……你是出去出任务去了，所以就不知道。”

    韩非愣住：“五星炼器师交流会？那青青姐，你咋不去？”

    谢青青耸肩：“这个每三个月就有一次，我去过好几回了。听不懂，索性就不去了。”

    韩非当即拔腿就跑：“青青姐，我走了，拜拜。”

    谢青青无奈地摇了摇头，嘀咕道：“去了，也听不懂啊！把裙子改短吗？好像是个不错的建议。领口太低，会不会不太好？试试……”

    ……

    韩非赶到炼器堂的时候，第一时间就被认了出来。

    当即，有人喊道：“韩非大师，咱啥时候炼器啊？一条龙还有没有了啊？”

    有人追着韩非问：“韩非大师，咱不贪，八折也行，你啥时候挂牌啊？”

    韩非翻白眼：你是不是还想翻牌？

    韩非当即道：“最近，实在比较忙。等一等，诸位莫急，我先去听课！”

    甩开这些人，韩非直接冲到导购处，随便丢了5枚上品珍珠道：“五星炼器师交流会，在哪儿？”

    那小姐姐一愣，错愕道：“韩非大师？哦哦哦……在第8号炼器室，门口有人接待呢。”

    韩非一转身，直奔炼器堂内部跑去。

    这一次，这一次外出，他着实认识到了，一柄强力兵器，到底有多强！

    如定海异宝级别的雪之哀伤，就这玩意，韩非觉得等自己有一天可以使用自如的时候，打架根本不用动脑子，直接无脑砍砍砍就好了。

    而且，自己刚刚弄到半神兵，到底和神兵有啥区别呢？

    他当然知道那是半神兵，只是号称神兵而已，可即便不是真正的神兵，也已然极强，比自己其它武器好多了。

    而且，人家这黄金战衣和鱼叉是真的强，如果不是自已以碾压的姿态去打，真的不太打得过。

    第八号炼器师门口。

    两个体态端庄的两星炼器师，正在门口看着，年纪都是20出头的那种。当韩非大跨步过来的时候，那俩人不禁就是一愣。

    “站住，你干什么的？”

    韩非愣了一下，连忙掏出自己的三星炼器师证书：“哦！我去听课。”

    “嘶！”

    门口，这两名炼器师面面相觑：“三星炼器师？”

    韩非：“我可以进去了么？”

    其中一人当即笑道：“可以，可以，请进。”

    等韩非一步跨了进去，另一人顿时问道：“这谁啊？这么年轻的三星炼器师，我们咋没见过？”

    “你忘了，前阵子出的那个新人。那个号称炼器封灵一条龙，天天特价打七折的那位。”

    “是他？韩非？”

    “那可不！关青烟和牧佳儿已经在里面呢。现在，又冒出一个这么年轻的，不是那韩非是谁？”

    “啧啧，这小子真够狠的，听说就收两套材料，还打七折！成功率低点儿的，都不敢这么干。”

    “呵！何止？四星炼器师，有时候都不敢这么干。万一材料拿得少，一个失误没炼出来，或者封灵没封好，那可就名誉扫地了。”

    ……

    在屋外，两名炼器师啧啧称奇的时候，韩非人已经出现在炼器室内了。

    这一瞅，好家伙，韩非看见了上百人围在这里。因为炼器室本身就不大，这8号炼器室也就300平左右的样子。一下子挤了几百个人，看都看不见。

    里面，有声音传出。

    北火：“所以，我们在炼制极品灵器的时候，其实还是有很多细节可以雕琢的。这些细节，才是诸位晋升四星炼器师的必要条件。”

    旁边，有个中年人笑道：“北火大师说的不错。让三星炼器师炼制神兵，那几乎是不可能的事情。但是，四星炼器师，我跟诸位挑明了说，是有几率的。即便没能炼成神兵，但是至少可以将极品灵器再推上一个新的高度。”

    有一个老头笑道：“不错，这种武器就是我们常说的半神兵。这半神兵啊！其实已经无限接近于神兵，但可能是材质略差，所以才没法变成神兵。就这个问题，我们已经有过无数次探讨。不过最近，听说我们天才炼器师小关，搞出了一件半神兵……小关，你来说说。”

    却见关青烟起身，拿出一柄盾牌道：“这只大盾，我封灵了一只47级变异银鳞鱼。灵器本身，我已经做到了极限，封灵生灵也是尽了我最大的能力……可是，做到这里，它还是极品灵器。我便想起了阵法加持。可我试验过许多次，单一阵法加持，只能让极品灵器稍微厉害点，不足以突破极品灵器的范畴。于是，我找阵法师刻上了九道连环防御阵。阵法刻成之时，半神兵，成。”

    “嘶！”

    有人错愕：“九道连环阵就行？”

    关青烟点头：“对，是九道没错。”

    有人道：“不对啊！套阵我们也做过，别说九套，套十几个阵我们都尝试过，可也没出来过半神兵。”

    关青烟：“不是套阵，是连环阵。阵阵连环，将九阵合一，其实只是一个阵。”

    有人唏嘘：“小关，你这是找的哪个阵法师弄的？”

    关青烟摇头：“不能说。”

    有人问：“那这样的阵法师，咱们碎星岛有几个啊？”

    关青烟：“不超过五个。”

    当时，就有人泄气了：“那没用啊！整个碎星岛，都不超过五个。这种肯定是阵法大师了。”

    关青烟：“有用。之前，我跟韩非在探讨阵法的时候，韩非曾提出过一个理论，叫做复制……意思就是以单个连环阵为模板。记住了这个阵，总会弄出一模一样的武器出来。只要能做出一把，就能做出许多把！”

    有人惊呼：“所以说，其实我们只需要记住一个阵法，就可以做出许多把一模一样的半神兵？”

    有人唏嘘：“所以，其实制造半神兵的关键，不在于我们炼器师，而是阵法师？”

    “不对，不对！”

    就在众人讨论的热火朝天的时候，忽的，就听见一道声音从头顶上传来。

    众人的第一反应是，头顶上咋会有人？然后，纷纷抬头看去，就看见一个如蜘蛛一样的家伙，挂在天花板上正在往前爬。

    韩非还拿出一只手，打了个招呼，然后道：“老关，此法有问题，我试验过了。”

    这个办法，是之前炼制霸王的时候，自己在江老头那边想出来的。

    可是，他试验过几次，发现复制阵法行不通。

    关青烟看见韩非，当即眼睛一亮：“韩兄，你来的正好，为何此法行不通？”

    不少人都愣住，抬头看着天花板。

    “这就是韩非？”

    “那个天才炼器师？”

    “说是这家伙，成为三星炼器师的时间，比关青烟都快？”

    “他咋吊在天花板上了？”

    却见韩非直接从天花板上跳了下来，直接蹿了过去：“老关，你炼制过第二把不？”

    关青烟皱眉：“还没，封灵生灵不好找。”

    韩非拍了拍他的肩膀：“这就对了，第二把不太好炼成。”

    北火和另外几个老头不禁道：“韩非啊！你们这想法，我们想过，确实是可行的。以前，我们没想过把阵融合。所以，一直没弄出半神兵。可是，此刻第一柄极品材料的半神兵，已经出来了啊！”

    韩非摆手：“北火大叔，其实是有问题的。我试过，想要成功复制，只有一种办法，其它都是不可行的。”

    北火：“啥办法？”

    关青烟：“什么办法？”

    众人：“啥办法？”

