
　　吃完午饭，这回是小姨负责收拾的，让“小两口”歇着。

　　两点半左右，夏听蝉说家里那边有事，需要回去一趟，王翠香让萧楚送她。

　　萧楚当然不会拒绝，并且主动牵住了夏听蝉的手，既然决定演戏了，那就认认真真地演。

　　夏听蝉眼皮跳了一下，却还是让他牵着，又温顺地喊了一声“阿姨、小姨再见”。

　　出了门，这回萧楚想起来了，立刻松开她的手，没再牵着占人便宜。

　　到了楼下，见周围没人，萧楚问道：“你那个歌编曲怎么样了，跟董千月那边签了吗？”

　　夏听蝉回道：“编曲雨微还在进行，应该快了。”

　　“至于董姐那边，已经把歌词发她看过了，她很满意，等歌曲小样一出来，就去帝都签约。”

　　萧楚看她，“那你还说下午有事？我怎么看你这没什么事啊。”

　　夏听蝉不看他，坚持道：“就是有事。”

　　萧楚不跟她争，笑道：“行吧，你说有事就有事，那你上车吧。”

　　夏听蝉站着没动。

　　萧楚有些奇怪，怎么还跟去超市的时候一样？他又不跟着去，没理由再牵手啊。

　　难道是还想来个吻别？

　　这戏有点过了吧？

　　就在他有点纠结，很是为难的时候，夏听蝉开口了。

　　“你呢，下午干嘛，就在家里陪着阿姨和小姨？”

　　“额，原来你要说这个，我还以为……”萧楚愣了一下，下意识就接道，还好及时止住了。

　　夏听蝉有点奇怪地看着他，“你以为我想说什么？”

　　萧楚摇头，“没什么。”

　　他这一解释，越显奇怪，明摆着此地无银三百两。

　　夏听蝉盯着他，“你刚才脑子里在想什么？”

　　萧楚再次摇头，同时摆手，挤出一个纯真的笑容道：“真的没想什么，我就是看你站着不动，以为你不认路了，想要让我送你回去。”

　　夏听蝉依旧紧盯着他，三四秒后，终于猜到他大概在想什么了。

　　不由得俏脸微红，吐出两个字——

　　“流氓！”

　　“额……”萧楚好尴尬，傻住了，不知道该怎么解释。

　　自己胡思乱想、想入非非、非常不纯洁……被人抓着了，这怎么解释？

　　“那个，你误会了……”最后只好讪讪地找补一句。

　　夏听蝉却轻哼一声，懒得理他了。

　　随后上车，关窗，飞驰离去，留下萧楚在尾气中凌乱。

　　萧楚没有注意到，车窗落下的那一刹那，夏听蝉的两颊，红得滚烫。

　　好几分钟之后，萧楚爬楼回屋。

　　跟老妈、小姨说了一声，并把配好的钥匙给她们，让她们自己在家里歇着，想活动的话可以去小区的小广场，或者是附近的小公园逛逛。

　　他准备趁着现在有时间，去买一辆车。

　　他现在开的是老师李文谦的车，不能总占着，老师自己来回公司和学校，也要用车。

　　知道他回魔都这段时间，又挣了一大笔钱，老妈和小姨也没有反对。

　　在大城市生活，是该有一辆车。

　　萧楚先去了一趟老师家，把车还上，然后打车前往汽车城。

　　他已经提前在网上看好了，并且预约好了，直接去的最近一家沃尔沃4s店。

　　两个小时后，手续就都办好了，萧楚把车开走。

　　买的是一款中型SUV——沃尔沃XC60四驱豪华版，裸车价砍到32万，落地价37万多一点。

　　萧楚上次给家里买车，又留了一张卡后，自己还剩15万，《追梦人》一般版权和商业授权总共卖了80万。

　　手里一共有95万，买完XC60，还剩58万，应该够老妈的治疗费用。

　　而且《爱情公寓》第一季的稿费，也要不了多久就会到账，再加上对《爱情公寓》的成绩，萧楚也很有信心，至少有几十万的奖励。

　　所以，买这车没有压力。

　　至于为什么买SUV，是因为SUV相对轿车，底盘高，车门也高，老妈进出的时候不用弯腰，少受罪。

　　而选沃尔沃，则是因为它的安全系数比较高，连车标上都镀着安全带，让人有安全感。

　　……

　　当萧楚在4s店看车的时候，夏听蝉回到了碧水3号别墅。

　　柳婕不在，只有小艾在看家。

　　看到夏听蝉回来，小艾露出了欣喜的笑容，上前迎道：“蝉姐，你终于回来了，晚上柳姐也要回来了。”

　　夏听蝉瞟了小艾一眼，总觉得她这话怪怪的。

　　不过也没多想，洗完手，换完衣服后，她开口道：“小艾，你现在有空吗？”

　　小艾赶紧点头，蝉姐你不在家，我这贴身小助理这几天都快闲死了。

　　“那你教我做饭吧！”夏听蝉眼神明亮道。

　　“啊？”小艾一呆。

　　十分意外。

　　以前蝉姐连菜都很少摘的，除了把碗放进洗碗机，和半夜偷东西吃外，很少进厨房，今天怎么突然想要学做饭了？

　　看小艾发呆，夏听蝉问道：“怎么，有什么问题吗？”

　　小艾如拨浪鼓般摇头，快速回道：“当然没问题，蝉姐你想学，我一百个愿意教，这是小艾莫大的荣幸，嘻嘻……”

　　收起小疑惑，小艾一脸单纯地笑着。

　　看到她同意了，夏听蝉也露出了微笑。

　　小艾问道：“蝉姐，那你想从哪里学起？或者想学做什么菜？”

　　小艾的爸爸是一位专业的大厨，她从小跟在身边耳濡目染，学了不少，别看年纪小，厨艺却十分了得。

　　柳婕和夏听蝉加一起，也没她一半的水平。

　　所以平时三女在一起，都是她负责做饭。

　　一枚小厨娘！

　　听到小艾的问题，夏听蝉想了想，道：“鸡汤？或者其它什么滋补的药膳？”

　　小艾眨眨眼。

　　面对着小艾惊异的目光，夏听蝉忍不住有一丝丝的慌乱，不过面上却保持了镇定。

　　解释道：“我一位朋友，女的，生病了，我想去看看她。我看电视上，看望生病的朋友，都要送鸡汤。”

　　小艾眨巴眼：“蝉姐，你不需要解释的。”

　　夏听蝉：“……”

　　之后，小艾还是开始教夏听蝉做鸡汤。

　　从选什么样的鸡开始，到火候，到熬汤的时间，到放什么佐料，事无巨细，很是认真。

　　夏听蝉学的也很认真。

　　三个小时后，蝉女神人生中，亲手做的第一碗鸡汤，出锅了。

　　只是这味道……

　　“小艾，你尝尝？”夏听蝉看向小艾。

　　“蝉姐，要不然……还是你自己先尝一下？”小艾小声道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第72章不纯洁免费阅读。https://xs.23sk.com 