    ‘嘭！’又是一阵爆响之声，陆龟背上那些长达近两米的晶锥朝利维坦猛shè而出，利维坦这次利用紧急喷shè口瞬间躲开了这次攻击，未击中的晶锥直接插进了利维坦身后的一棵树的正中心。

    这棵树几乎被刺穿，但是没有什么反应，难道树枝才会发出尖叫声么？

    在琳思考时，晶锥陆龟此时也在动作，它在慢慢的转动着身躯，因为它背甲上只有两根晶锥是可以朝前发shè的，想要shè出别的晶锥就必须转身。

    但在它转身时，庞大的身躯碰到了原本咬过的那棵树，不算粗壮的树干在陆龟巨大的力量下被压的歪向了一边，它的根系也一根一根地断裂开来，随之整棵树轰然倒在了地上，它全身的结晶树皮连同树枝一起被砸的粉碎。

    “啊——！！！”

    此时，一阵尖啸声瞬间响彻了整个结晶林地！这种声音极端的尖锐，对利维坦的听觉触须能造成巨大的刺激，陆龟似乎也受不了这种声音，它停止转动身躯，对着倒下的树发出了一阵怒吼。

    尖叫的树和陆龟就像在对吼似的，陆龟试图用自己[第八区 www.dibaquxsw.top]的声音压过这棵树，但尖叫声却越来越大，似乎因为受不了耳膜的刺激，陆龟最终败下阵来，它甩着头‘快速’地逃离了这里。

    利维坦对陆龟shè出一个小小的黏着弹作为标记，随之飘到了这棵倒下的树旁边。

    这个声音真的是相当的‘刺’，它已经对利维坦的听觉触须造成了不小的损害，在持续了几百秒之后，它终于停了下来，这个声音似乎不是从树上发出来的。而是……地下。

    在树断裂之处，琳发现了一些丝线，这些丝线一直连接到树干，然后延伸到那些树枝处……

    琳觉得树枝是某种触发结构，只要被碰触就会发出尖叫声。

    利维坦伸出触手。在树木的根系上挖掘起来，琳发现树木的根系不是完全的被结晶所覆盖，而且似乎很长，但结构比较脆弱，所以刚才陆龟能轻易地弄断这棵树。

    挖了一会之后，琳挖出了一个形状奇怪的……东西。所有丝线都连接着这个东西，它就像是一个菊石的壳，外层被结晶所覆盖着，利维坦将触手伸进壳内探索，同时琳还看到壳内好像有些流动的液体，随之往内注入了一些微型兵种。

    在进行了一段研究后。琳发现……这个东西，是一个器官。

    它的作用主要是……发出声音，刚才那种尖叫声就是它发出的，里面有一种声囊似的结构，可以连续震动来发出声音，好像那种很‘冷’的感觉和它没有关系的样子。

    为什么这树会长有这种结构？用来防御么？似乎不像的样子，之前被陆龟咬的时候它发的声音很小。只有被推倒时才发出很大的声音，这样可没什么用呢，这东西是在树干之下的根部处，所以琳之前没发现这种奇特的结构……

    先不管它用处如何，主要的是琳还发现，这个东西的最大特点是可以‘录制’声音，它在接收了一种声音之后，会重新按照原本一模一样的放出来，而且它还可能长时间保留多种声音……

    之前那些丝线的确是接受器，丝线受到刺激的话。就会立刻传递到这个器官之中，它就会放出这些声音，因为感受器只在丝线末端，所以只有树枝受伤才会发出声音，这个反应机制有些像是一种被称之为‘含羞草’的植物。这样的话，也许可以……

    利维坦用放电的触须模仿着丝线的信号，对这个器官轻轻地进行电击。

    “啊——！！！”之前那种尖叫声顿时响了起来，琳都不知道这是什么生物叫的，不过应该能换成别的声音。

    琳再次电了几下，果然这棵树发出了别的声音……

    “嘎!”“哇！”“呜！”“噢噢噢！”各种各样的声音从这个器官之中传出，里面甚至包括了之前晶锥陆龟的吼叫声，也有些别的是琳听过的生物的叫声，但大多数都不认识，这个器官有分辨声音的能力，它只会记录生物的叫声，而不会记录脚步声或风声之类的。

    而在这些生物的叫声之中，琳听到了一个：“救命……”。

    这是脑袋虫的词汇，琳曾经教过苏苏米，果然苏苏米来过这里，而且当时它还在求救？

    可惜不知道这是多久以前的声音，利维坦再电了几下，发现这东西的声音大概有十几种，之中只有一个是苏苏米的声音。

    也许别的树也记录了这个声音？想着，利维坦放下这个器官飞向附近其他树，听它们的声音并不用推倒它们，只需要将触手伸进泥地之中，钻入树根，找到这个器官对它进行电击。

    这棵树也发现了苏苏米的声音，和之前那个一样，是“救命。”

    接着琳继续试了很多树，在距离较远的位置时，琳听到了不同的苏苏米的话音，像是：“饿，食物”“冷……”“琳……”“迷路……”“水……”等等。

    距离越远，苏苏米的声音就显得越为虚弱，但似乎它没有遭受什么攻击的样子，在深处的树所记录的声音也越来越少，最后只剩下了苏苏米的声音。

    利维坦在结晶林地之中追踪了有一公里的距离，感觉苏苏米行动的非常缓慢，琳推测它几乎很多个昼夜都是在一个地方打转，琳曾经教导过它，在这种情况下，应该停止不动等待救援，它似乎没有照做，而是到处跑，但是却没有往回走离开丛林，而是越走越深了。

    苏苏米到最后显得越来越虚弱，能从记录的声音之中感受到死亡正在逼近它，这里没有水也没有食物，翡翠龙不知道能活多久？

    利维坦已经走了差不多两公里，从树里听到的声音已经几乎要消失了，可能它最终还是……

    “琳……”

    突然，琳听到了一个细微的声音。

    这个声音不是来自于树之中，而是在附近传来的！(未完待续。。。)T

