    在脑海中想象着青眼白龙的样子，孙景云将其注入到了卡牌上。

    恶魔果实能力虽然要讲究理解那个材料，但它毕竟不是科学的产物，还真不用细致到这条龙的肌肉纹理经络到底是怎么构造的。

    孙景云发现，一个虚幻的物品能不能创造出来，主要是看自己赋予它的信息够不够多。

    他只想着创造一个青眼白龙时，就什么都不会发生，但他如果想象出了青眼白龙的样子，那卡牌上就真的出现了一只青眼白龙，不过只是虚有其表。

    孙景云再继续构造它的背景，属性，战斗方式等等，随着注入的信息越多，这条龙也越来越真实，直到在某一刻突然幻化成型，真真切切印在了卡牌上。

    “原来是这么回事！”孙景云点点头。

    解释宇宙的理论有很多，在弦论之外，还有一种信息创世论，这个理论认为我们这个世界除了信息以外，什么都不存在，是信息创造了这个世界，是信息让我们感知到了一切。

    颜色，声音，长度，距离，重量，材质等等一切的一切，都是信息糅合而成。

    倘若有个人能编辑信息，比如他把一个鸡蛋的信息从椭圆形改成立方体，那鸡蛋就会随之变成一个立方体，因为构成鸡蛋的信息改变了。

    如果用信息创世论来解释卡牌果实的话，就容易理解的多了。

    他就像是个信息编辑者，可以在自己的卡牌中肆意编辑信息，而且还不用把方方面面的信息全部编辑出来，只需要编辑了主要部分，剩下的卡牌果实自己就会补完。

    而且他发现，这个青眼白龙的攻击力并不是固定的，它是根据自己输入的体力多寡决定的。

    体力就相当于它的攻击力，倘若自己注入自己100点体力，那么他就有孙景云使用100点体力攻击别人时的攻击力，他还可以设定这100体力是一次用光，还是分成多次。

    如果一次用光，那青眼白龙战斗一次就要下场了，如果是分成10次，那青眼白龙就能战斗10次，但每次的攻击却都像是在刮痧。

    “但是这么说的话，岂不是说体力在卡牌中是可以储存的？”孙景云感受到了惊喜。

    一个人的体力当然是有上限的，就算是青雉赤犬这样的强者，大战个七天七夜也就没力气了。

    但倘若你能把体力储存起来呢？

    我七天的体力比不过你，那我用14天的体力去跟你7天的打行不行？如果还不行的话，用我21天的体力跟你7天的打？

    而且，体力也不是能一次就爆发完的，青雉能战斗七天七夜，那是体力处于用光~恢复~用光~恢复这个循环当中的。

    原理很简单，因为人体内产生的ATP是有数量限制的，用完了就得等着他恢复。

    所以一个人就算有100点体力，他一次也不能全部发挥出去，顶多发挥个7~8，得十几次才能用完。

    就算是超顶尖强者，拥有爆发全部体力的大招，但他也用不了100，顶多就是70~80.

    但卡牌果实就没这问题，我把100点体力全部注入卡牌当中，然后再设定让这100点体力在一次攻击中全部爆发的话，那就等于我的每次攻击，都是大招！

    如果我没天都往里面注入体力，这张卡的威力甚至可以飙到一千，一万去！

    到时候，哪怕道力值只有10的渣渣，憋个4000倍的体力，也能与高手一战！

    “这张卡还真的挺适合我，我别的不说，就是体力多，又不爱跟人动手！”孙景云念动之间，便开始给青眼白龙注入体力，并设定攻击模式。

    大招肯定是要留给世界政府的底牌的，所以青眼白龙数量可以多，但攻击力不能太强。

    每一击，就设定3500道力值好了。

    道力值本来就是衡量战斗力的单位，用来设定青眼白龙的攻击力，倒是正合适。

    至于攻击次数？

    设定个100次好了，不然每次要用都要重新做。

    “既然是青眼白龙，当然要做三只了！”

    就祗园冲一杯奶茶的功夫，孙景云手上已经多了三张青眼白龙。

    他感知了下祗园的位置，好像还没来。

    那就继续做。

    他对青眼白龙其实都没什么执念，毕竟是小学时玩的东西，也是后来那个8700万的青眼白龙加上后面各种梗图短视频的结构，让青眼白龙才重新回到了他的视野。

    因此游戏王里的卡做这一个就够了。

    他更像尝试一下其他的。

    比如..

    “九尾妖狐卡！”

    身高八十米，身长120米，全部由能量汇聚而成，能量带着炽热的高温，具有腐蚀性，不仅可以腐蚀肉身，还能腐蚀精神。

    这样的卡牌，能做吗？

    答案是，可以....

    付出了近三成的体力后，孙景云还真把九尾给复原出来了！

    “这恶魔果实还真是不讲道理啊，这都能复制的么！”孙景云有些无语，不过再想想肉肉果实，连伤痛这种概念型的东西都能弹，还有好运果实，鼓舞果实，迟缓果实，时间果实等各种奇怪又强大的果实存在。

    卡牌果实超模一点，不是很正常么！

    或者说，恶魔果实本就很超模，是使用者的脑洞，限制了它的发挥！

    他制造出来的九尾不是那个从良后的科研人员九尾，反而是人们印象中的那个凶厉，一脸邪气，充满仇恨的九尾。

    只可惜，空有外壳，没有战斗力。

    但光一个外壳都这么消耗体力，可想而知九尾的战斗力到底有多强，要知道他创造青眼白龙时，甚至都没感觉到体力的消耗！

    讲九尾卡放下，孙景云思索了一下，他其实是想制作几张美人卡的，比如雷电影，光辉女郎拉克丝。

    但考虑到自己还在祗园家，这个念头还是趁早压下去吧。

    “不过，卡牌还有环境卡，道具卡一说，而且低端卡也要制造一些，青眼白龙虽然强，但也不能见人就放青眼白龙啊，那白龙的逼格还有没有了....”孙景云想了想，又开始制造卡牌。

    首先是道力值只有20的步兵军士卡，身着铠甲，一手持剑，一手持盾，表情坚毅，神色庄严。

    其次是道力值20的弓兵军士卡，身着皮甲，一手持弓，一手抚摸箭袋。

    最后是道力值20的骑兵军士卡，身着轻甲，手持长枪，胯下一匹黑马。

    这些卡的道力值实在是太低，他甚至都感觉不到体力的消耗，干脆每种制造了三百张。

    这类卡片，孙景云将其设置为1星卡。

    1星卡之上，当然有2星卡。

    “道力值50，狙击手！”

    “道力值50，机枪手！”

    “道力值50，突击手！”

    “道力值50，医疗兵！”

    这些道力值五十，不代表他们战斗力就真的只有五十，因为他们的战斗力全在枪械上。

    只要枪械够强，比如拿着PTRD-41，就算道力值三四千的，猝不及防之下也要被狙杀。

    这样的卡片，每种制作100张！

    孙景云感觉到了体力的下降，大概有个1%？

    “被改造之后，这个体力简直像个无底洞一般！”孙景云有些无语，想想也是，生长了几千年的树木，生机之力被注入一个人体内，虽然他只是吃了一些边角料。

    但因为基数太大，边角料也是一个庞大的数字！

    就像世界首富哪怕只把自己资产的零头给一个人，也能制造出来个超级富翁！

    “再来点三星卡！”

    这次制造的卡就不再用兵种划分了，而是开始有名有姓了。

    比如三星周仓，三星丁奉，三星张燕，三星宋江...

    嗯，宋江这个战斗力，能算三星么！

    那就把宋江改成文臣，然后搞点法系技能给他吧！

    “这样一来，兵种不仅有步兵，弓兵，骑兵，现代兵种，古代兵种，甚至还分了文臣武将！”

    “再加上环境卡，雾天，大雨，冰雹，沼泽，沙漠，雷阵，洪水，大风，地震....”

    “再来点装备卡，普通长枪，精铁长枪，以理服人，亮银豪龙胆，护摩之杖...”

    “奶茶来咯，这可是我专门冻起来的奶茶，味道特别好！”祗园端着两杯奶茶出来，然后一眼就看到了孙景云面前桌子上，放着的一堆卡牌！

    “哇，这是什么？”祗园放下奶茶，然后好奇的拿起来一张，一看。

    【四星，糜夫人，谋略1500，防御力1700，战法：托子投死，以降低一颗星级为代价，代替同星级角色牺牲一次，牺牲三次后彻底死亡！】

    卡牌上，画着一个身着花之国古装，抱着一个婴儿的楚楚可怜的少女。

    “这...”祗园放下这一张卡，然后看向下一张。

    【五星，赵子龙，攻击力3200，防御力，3200

    战法：七进七出，每次战斗前，都会为自己叠加300点攻击力及300点防御力，共可叠加七次，无视各类地形减益效果，战斗中有40%概率夺取敌人20%属性，当敌人防御力低于赵子龙攻击力时，赵云有90%概率将其秒杀

    描述：抬手一枪刺于马下！】

    “好强！”祗园都不知道这什么是什么，但跟刚刚那个糜夫人一比，她顿时就感受到了赵子龙的强大。

    不仅初始攻击力是糜夫人的两倍，而且还能叠加。叠满之后攻击力竟然有5300？

    而且只要防御力不如赵云，就有概率会被秒杀，那糜夫人岂不是就要被赵云秒杀？

    而且，这卡牌上画的赵云也是贼帅啊，白马银枪，一身雪色铠甲，端的是飒爽英姿，威风凛凛！

    海贼王世界就没几个是骑马战斗的，初次见到这种风格的武将，祗园顿时就有点喜欢上了。

    “这是什么？”祗园拿着赵子龙卡问道。

    “我制作的卡牌啊，我不是卡牌果实能力者么，卡牌就是我的战斗力！”孙景云说道：“距离公开审判就剩下两天了，我得提前把我的战斗力肝出来！”

    “这么多？”祗园看着桌子上这些发着白光绿光蓝光紫光金光的卡片，这得有几百张了吧！

    “使用恶魔果实能力可是要消耗体力的，你别太累着了！”祗园说道：“而且你可以跟着我一起守卫后方，不需要上前线的！”

    “一开始确实会觉得累，但现在我已经乐在其中了！”孙景云摇头道。

    他这倒不是安慰祗园，而是真的感觉很有意思。

    前世他也玩过不少抽卡游戏，但有些卡不仅难抽，而且抽出来也不一定好用。

    毕竟卡牌游戏的制作人员都有自己的喜好偏爱，明明孙景云很喜欢的角色，却被他们做的很弱，明明孙景云觉得不强的角色，却被他们做成了核心。

    这就很离谱。

    但现在呢，孙景云想要谁可以自己做，技能不满意了他还能自己动手改！

    能改多强改多强，自己喜欢的，就是要让他强到突破天际！

    “所以，这些卡里的，额，将军，都是能召唤出来的？”祗园问道。

    “是啊！”孙景云点头：“不召唤出来，怎么参加战斗？”

    “那这个攻击是什么意思？”

    “就是道力值，攻击力3200就是他每次的攻击威力都是3200道力！”

    “什么？”祗园惊了：“也就是说，赵云叠满七次后，攻击力可以达到5300道力？这怎么可能！”

    5300道力什么概念，这都达到中将的标准了！

    而且还是中将里较为厉害的那种！

    你不过是一个卡牌而已，竟然就有一个中将的战斗力？这里放了这么多卡牌，岂不是说你一个人就是一个军团？

    “信与不信，你要不要打打看？”孙景云笑道。

    他虽然给赵云设定了完善的信息，但具体打起来什么样子他也不知道，最好还是有个人帮忙测试一下为好。

    “好！打就打！”祗园说道：“走，我们去校场！”

    “稍等！”孙景云抬手，又是一张卡牌出现。

    不过这次不同的是，这张卡片是空白的。

    “这又是什么卡？”祗园问道。

    “储物卡！”孙景云拿着空白卡抬手一挂，整个桌子上的卡牌就如流水般被收进了这张卡中。

    “这..”祗园看的有些羡慕：“这种卡，我能用吗？”

    “额，这我倒是还没研究，不过应该可以的吧！”孙景云说道。

    “那就好，给我也搞一个！”祗园赶忙说道：“这样以后出行可就方便多了，还有这个赵子龙，可不可以给我！”

    不管是原画还是战法，都太帅了啊！

    又帅又强的卡，谁会不喜欢呢！

    “这怎么行，五星卡片具有唯一性，我也制作不出来第二张！”

    这当然是瞎说的，但孙景云感觉搞一堆赵云出来挺奇怪的，是他自己给自己定的这个规则。

    “那我不管，反正你要给我一张，不，五张！”祗园道：“最好是拿剑的，强者！”

    “这，行吧！”孙景云点点头：“那我给你五个女剑客怎么样！”

    “好！”祗园满意的点点头，又不由得想到，为什么不给我赵子龙，是因为他是男的么？

    他在吃醋？

    祗园嘿嘿一笑，我还以为你真的什么也不懂呢，现在看来，你也不是铁石心肠嘛！

