    秦宇并没有亲自去收拾八大王，而是就留在了石柱，剿灭八大王和李过的事，则由李定国和秦丽华来围剿。

    为了不使李定国尴尬，第三军团主要还是收拾川北，汉中的闯军，川西川南贵州等地的八大王人马，则由秦丽华的白杆兵负责。

    当然仅凭那几千白杆兵是远远不够的。

    所以从湖广带来的十万大军也暂时交给了秦丽华来统一指挥。

    毕竟白杆兵更懂得如何在西南地区打山地战，秦宇给秦丽华的任务，可不单单只是剿灭八大王，还要让各地的土司接受改土归流。

    八大王和李过无非是苟延残喘，只要将成都，汉中等几座大城攻破，两人就是秋后的蚂蚱，蹦达不了多久。

    反观西南各地的土司，才是块难啃的硬骨头，这些土司不但个个手握私兵，对辖区也有着绝对的控制权，而且还极其的排外。

    加上天高皇帝远，各地习俗不同，百姓愚昧，又经常联合在一起，稍有不满，就造反叛乱，杀汉官，屠汉民，让历朝历代的中原王朝是头痛不已。

    最后不得不选择怀柔政策，慢慢同化，因为大军进山围剿的代价实在太大。

    除了名义上的归顺，实际上朝廷根本就管不到他们，有些感恩的土司，或许会接受朝廷的调遣，但大多数都是不鸟朝廷的，谁占据了中原正统他们就归顺谁。

    像石柱白杆兵这种土司，绝对是极少数的。

    若秦宇也像历朝历代那般采取怀柔政策，倒也可以确保西南各地区相安无事，一两百年后也就同化的差不多，奈何秦宇是个急性子。

    或者说他不想将麻烦和隐患留给后代子孙，而是想在有生之年全部解决掉，还要从根本上解决。

    和秦丽华一番交谈，对西南各地土司有了个大概了解后，秦宇对自己的改土归流政策也稍微做了一些调整，没有原先那般激进了。

    首先就是废除土司世袭制，主动归顺，愿意接受改革的，土司可以保留官职，担任各州的知州。

    各地传统的一些习俗可以保留，但前提条件是不能与秦法冲突，与秦法冲突的习俗必须要废除，尤其是一些严重违背的。

    各村寨可以自治，由百姓自给推举村长乡长，暂时也不用交纳任何税，可县一级官员，却必须由朝廷派遣汉人担任。

    将来各乡村还要建学校，孩童必须要读书，秦宇觉得少数民族的教育，甚至还要先一步普及开来。

    再者就是各土司的财产，主动归顺的可以保留自己的移动产，但所占据的固动产，比如大量土地，山林，房屋等必须要交出来，分配给治下的普通百姓，至于大量的奴仆，更是要第一时间废除。

    起码名义上不能签署卖身契，今后的大秦，除了皇帝，理论上所有人都一律平等，都享受秦法的保护，当然那些抄家的除外。

    这方面秦宇还在思考，要让大户人家不养丫鬟家丁，那也是不现实的，起码短时间内是不现实的。

    所以得有一个过渡期，得有一个底线，好在华夏儒家文化，讲究的是德行，虽然名义上签订了卖身契，丫鬟家丁都是奴仆，可事实是，和西方的那种奴隶制有着本质的区别，在和平年代，随意打杀，官府都还是要过问的。

    不像西方那种，一旦签了卖身契，日子简直不是人过的，根本无法和华夏大户家的奴仆相比，这就是有道德约束，和没道德约束的区别，所以秦宇相信，到时候大家应该还是能够接受新的户籍制度。

    道德肯定是要讲的，儒家文化也是要发扬光大的，但发扬的要是真正的儒家文化，除非从汉朝以后经过数次人为阉割的儒家文化。

    总结下来就是四句，去其糟粕，留其精华，海纳百川，有容乃大，至于何为糟粕，何为精华，其实大家都懂，也都能分得清，只是涉及到自身的利益，装作不懂罢了。

    即便出来一两个说实话的另类，也改变不了什么，往往被历史的洪流淹没。

    尽管土司政策调整的柔和了一些，但秦宇知道，愿意主动归顺接受改革的，估计少之又少。

    一两个还不要紧，可几十数百土司，加起来就有些恐怖了，一个不好整个西南都得糜烂，关键是这些地区大多都是天高皇帝远的崇山峻岭之地，不利于大军围剿。

    正所谓知己知彼，才能百战不殆，想要对付这些土司，首先必须要了解他们，然后才能对症下药，或分化瓦解，或恩威并施，或直接镇压，其中的尺寸要绝对拿捏的好，所以秦宇才选择秦丽华来办这件事。

    一来，是秦马两家现在已经和大秦绑到了一起，二来秦良玉和白杆兵的威名，在西南土司当中还是有些威望的，起码在拉拢底层的那些人时，会事半功倍。

    而换了汉人将领和官员，估计大家不会相信，各地土司在一怂恿，一旦真的死伤太多，仇恨弥漫，就很难再化开了。

    为此秦宇还给她加封了一个西南五省招抚使，专门负责各省土司改土归流之事，加上大秦长公主，皇帝义姐的身份，足够让人信服了。

    权力虽然大，文武两手抓，但和各省巡抚的职权却并不重叠。

    毕竟明朝对西南地区少数民族的同化，经过了两百多年，效果已经十分显著了，他现在不过是加快一下步伐。

    当然，要是让大秦的陆军去翻山越岭，和那些土司玩猫捉老鼠的游戏，那绝对是落了下乘的，这种亏历代吃的太多了。

    所以秦宇还允许她招募五万白杆兵，这五万白杆兵将全部从少数民族子弟中招募，派遣一些的汉人宣传官，和军法官就行了。

    这五万大军专门负责进山招抚那些土司，可以装备少量的短铳。

    等剿灭八大王后，第一军团分出的这十万大军，会再成立一个新的军团，主要驻守在西南平原开阔地区，起威慑作用。李定国的第三军团，到时候也要回西北驻扎。

    其若非秦丽华成了皇亲国戚，秦马两家今后世代都将与国同休，估计也是多半不会同意石柱作为第一个试行新政的土司地区。

    虽然秦宇认为秦丽华这个刚认的皇姐，造反背叛的可能性不大，但君王自有君王之道，所以走的时候，秦马两家的直系亲属和族人，都要被带往南京，美其名曰去享福。

    对此秦丽华不但没说什么，反而松了口气，心中的石头也落了下来，毕竟秦宇给她的权力实在太大，大的让她自己都害怕，要说不担心，事后秦宇卸磨杀驴那绝对是假的。

