    深黑色的大楼监狱里，一阵清晰的脚步声响起。

    布雷维克从他的书桌前抬起头，看到一名男子正站在牢房门口。

    随手挥动，屏障破除。

    君临道：“布雷维克？”

    布雷维克微微抬首：“你是谁？”

    “为你而来的人。”君临不打算多解释什么，随手一招，已将布雷维克摄入手中，然后提着他离开。

    “你是选民？”布雷维克道。

    “嗯。”

    “为什么找我？我只是个普通人。”布雷维克道。

    “那可未必。”君临嘴角抿起笑容。

    他看看布雷维克，道：“你没必要在我面前装，你虽然实力一般，但背景可很有点神秘呢。”

    布雷维克轻蔑一笑：“我不知道你在说什么。”

    布雷维克，原名安德森·贝林·布雷维克，挪威人。

    原型就是叫这个名字，其在2011年干下了一件令人发指的案子——在行政大楼引爆汽车炸弹，并前往于特岛，屠杀青少年夏令营。

    打死68人，打伤66人，最后共造成77人死亡。

    这是那些年最令人发指的恐怖袭击事件，而作为这件案子的元凶，布雷维克最终得到的判罚就是21年监禁。

    因为挪威没有死刑。

    不仅如此，在坐牢一段时间后，这哥们甚至还起诉地方政府，认为他们对待囚犯没有人权。

    关键官司还打赢了。

    不想评论那些政府脑残行为，一切脑残背后其实都有深层次的原因。

    重点是，这哥们是个恐袭好手。

    不仅原形如此，幻想生物也一样——幻想生物布雷维克继承了原型的信仰，坚持极右主义。

    星光文明没有极右主意，所以他就变种极右主义，坚持幻想生物高贵，猎杀所有原土著。

    是的，他是灭霸思维的坚定执行者。

    但灭霸好歹是正面硬刚，这货却是纯粹的滥杀无辜，到处搞恐袭。

    他在前段时间被抓住，大概是因为幻想生物不够的缘故，被拿来凑数了。

    君临解析了一下——反正都已经被诅咒了，也无所谓了。

    果然，这货身体里也有死亡笔记相关的法则。

    当然现在已无意义。

    君临找他的真正原因，不是因为他恐袭，也不是因为他的极端思想，而是因为他原本不是这个位面的。

    这刻他直接道：“你是不是降临在月灵位面的？”

    布雷维克微微一怔：“你怎么知道？”

    “你在撒谎。”君临已道：“你不是降临在那里，只是去过那里。”

    以君临现在的直觉，一般人的谎言已经很难骗过他。

    布雷维克一滞。

    君临道：“谁带你去的？”

    布雷维克摇头：“我不知道你在说什么，君临先生。”

    “我没告诉过你我叫君临。”君临冷道。

    布雷维克淡定回答：“您的名气很大，到处都传扬你的名字。”

    “理由不错，却依然是谎言。”君临笑道。

    布雷维克没有说话。

    君临道：“我们见过面，在月灵位面的时候。”

    布雷维克终于色变。

    君临冷笑：“我没说错，对吗？有两个人！你是其中之一！还有一个人，一个戴着棒球帽的年轻人。我见到他的次数比你多，但我总是记不住他。不过现在我有些明白了，看来那个人有种特殊能力……他能让别人忘记他的存在。”

    布雷维克没有说话。

    君临已道：“但是你能记住他，也能找到他！”

    布雷维克道：“他不在这个位面。”

    “他是谁？”

    “抱歉，我说出来你也不会记住。”

    “你说你的。”

    “我刚才已经说过了。”

    “……”

    君临看着他，一时竟不知该如何查证。

    靠！

    想了想，他说：“那你最好想个办法证明一下你的价值……对于一个种族主义杀人狂，我是不吝于痛下杀手的。”

    ————————————————

    住所又换了。

    回到新住所时，叶清弦他们身边已经多了几位朋友。

    白浅。

    精灵王子。

    还有索菲亚。

    因为目标幻想生物在不同区域，所以大家都是各自行动。

    结果叶清弦救了精灵王子，罗伯特救了索菲亚，麦子救了白浅。

    果然都是找好目标的。

    叶清弦和罗伯特一起眼神不善的看麦子，那意思：麦子你是要和君临抢大蜜蜜吗？

    好在君临没在意这个。

    这趟星光文明送的礼太厚，又是苏菲玛索，又是英格丽褒曼，又是大蜜蜜，吃不消，吃不消。

    选择困难症是真的存在的，三个人随便存在一个，君临都有兴趣搭个讪，同时存在，他反而没兴致了。

    麦子有兴趣，就交给麦子吧。

    他现在更感兴趣男人。

    戴礼帽的男人。

    把布雷维克往地上一丢，君临说：“什么都不知道。”

    “这么有种？”叶清弦奇怪。

    君临摊手：“他说他告诉过我，但是我忘记了。”

    “那为什么他就能记住？”

    “因为他是被那个人选中的。”

    “选中什么？”

    君临摇头：“不知道。那个人只是把他送来送去，从一个位面到另一个位面，每过一段时间就接走他。”

    “布雷维克到也愿意？”麦子不解。

    “他是个通缉犯，走哪儿都是被追杀的命。”君临笑道：“没有不愿意的理由。”

    “有道理。那个人什么时候再接他？”叶清弦问。

    “不清楚。”君临摇头。

    麦子奇怪：“一定要找到这个人吗？”

    君临撇嘴：“这个也不清楚。只是你知道，探索未知是每个人都会做的。尼古拉也在探索未知，我们也是。那同样是我们成长的源泉。”

    “说不定你绝对真理的成长就应在这儿呢。”罗伯特嘟囔。

    君临一怔。

    大家都反应过来了。

    是的，一个能让君临都遗忘的人！

    这很可能意味着存在着某条突破绝对真理的幻想法则！

    也许这就是为什么尼古拉会默许的原因。

    君临指指罗伯特：“表现不错……果然放你出去走走，就大有进步啊。”

    罗伯特露出得意的笑。

    “如果真是这样，那么这次位面之旅，他应该会出现。”叶清弦道。

    很好，这就是我想要听到的。

    君临一笑，转向白浅：“抱歉，刚才谈事情，冷落了几位，希望不要介意。”

    麦子听出他意思，知道他接下来要做什么，忙举手道：“该问的我都问过了，该检查的也检查过了。”

    “……”

    君临看看他：“你很喜欢大蜜蜜？”

    麦子无奈：“也没别的选择。”

    叶清弦哼了一声：“人还在这儿呢，说话注意点。”

    旁边的沙发上，白浅面无表情，仿佛这群议论她美色的都是一群石头。

    麦子无所谓道：“君临一向是这么说话的。”

    “人和人是不一样的。”叶清弦与罗伯特同声道。

    君临已起身向白浅走去，道：“用你全部的实力，打我。”

