    顾烈很少有这种愁苦模样。

    不论遭遇什么,顾烈根本很少觉得苦,若遇到难题,也只会让顾烈更打起精神前行。

    其实登基后，至少在表情这方面，顾烈反而过得比在楚军中轻松,因为所有人都觉得帝王就该是高深莫测的样子，他成天面无表情，臣子们只会觉得陛下沉稳又神秘,根本不会有人怀疑他根本是难生喜怒。

    狄其野从一开始,比起顾烈撑出来的喜怒，就更乐于见到顾烈放松平静,没什么表情又何妨。

    但顾烈僵着脸自苦，和他平日里没表情的平静,就不是同一回事了。

    狄其野走到紫檀官椅后，将顾烈的玉冠发髻通通拆开,尽量放轻力气，用指腹给顾烈按揉神庭百会，缓和顾烈的疲惫。

    想到狄其野这是特地为了自己去和张老学的,顾烈心头一松,配合着放松下来，一声长叹。

    “你就是想太多，”狄其野说顾烈。

    顾烈嗯了一个含糊的音调，分不清是承认还是不承认。

    狄其野都不想说他。

    人一放松，思绪就远了,顾烈的思绪从杜轲案中跳出来，想到了狄其野身上。

    数日前，顾烈又拖着延长议事时辰，元宝去了见陛下怒容，思来想去没敢进，回来请狄其野，狄其野拿着本密折亲自去了政事堂找人。

    当时顾烈就留了心，次日午膳时分，狄其野不在，顾烈找了元宝来问清缘由。

    元宝没料到陛下竟然连这都记在心上，对陛下的敬畏顿时更上一层楼，老老实实跪在地上，把自己当时的满腹顾虑给说了。

    为什么元宝要请定国侯亲自去催？因为怕陛下迁怒自己，变相下了定国侯的脸，让定国侯被人非议。

    顾烈听罢，给了元宝一个“好”字。

    元宝此举，确实称得上是忠心周全。可假若这其中没问题，顾烈就不会记着，更不会在这种温宁时刻想起来。

    元宝的顾虑固然是周全，假如狄其野不是定国侯，而是他顾烈的王后，元宝怕陛下不给狄其野面子，从而给狄其野惹出闲话，那是理所应当。

    可狄其野需要从顾烈对太监的脸色里头找立足之地吗？他是大楚堂堂正正的定国侯啊，为何派太监传个话，元宝还为他生出这些顾虑来？

    归根结底，还是因为顾烈把他拘在宫里住，名不正言不顺。

    顾烈当然是不愿狄其野被这么非议的。

    这得亏是狄其野当惯了强者，根本没注意元宝举动中这些弯弯绕绕，他要是知道在元宝和不少人眼里他现在是看顾烈脸色讨生活，他固然不会允许自己迁怒顾烈，但心里多半会像前世那样犯拧。

    但放狄其野回去定国侯府住着，先不说不舍得，单说功臣间的裙带关系，顾烈就不想狄其野被勾缠着陷进去。前世狄其野已经孑然一身了，还被言官抓着蜀州叛将的事参个没完，此生狄其野有手下有徒弟，还个个都是得罪人的大臣，天天待在宫里都被骂结党营私，在宫外待着那还得了？

    杜轲案就是个现成的例子。

    祝北河……

    狄其野手劲忽然一重，低头挑眉看着顾烈，语气危险地说：“我怎么觉着，有人又和自己过不去了？”

    顾烈握住他的手，把人强拉到自己腿上坐着。

    狄其野都已经要被顾烈抱习惯了，不仅坐得熟练，坐姿还挺潇洒，挺直了背，不靠着顾烈，对顾烈抱臂斜觑，一副赶紧老实交待的模样。

    顾烈松松地揽着他，手搭在定国侯袍外好好束出腰身的腰带上，没有回答，反问：“这案子，你是怎么想的？”

    果然是在想这个。

    狄其野没好气道：“结案了还想什么，有什么好想的？”

    “你觉得寡人的判罚？”顾烈展开了问。

    既然顾烈想听个答案，狄其野也就认真起来，反问道：“你重判杜轲，是想以儆效尤，抄家流族足矣。祝北河，在你们看来也是重判，是敲打功臣。不都很合适？”

    顾烈虽然多谋多思，却绝非优柔寡断，不客气地说，顾烈当然清楚自己对本案的处理能够达到什么目的。

    顾烈执着追问：“寡人问的是你的意思。你在奉天殿上阻止我一时冲动判下酷刑，我明白。祝北河的判罚，你说‘在你们看来也是重判’，你是怎么想的？”

    “你，”狄其野看了看顾烈，失笑道，“我能分清楚什么是对你有用的，能参考的，什么是根本不适用的，没必要说的。你问这个，没什么意义。”

    顾烈却坚持：“我想知道。”

    狄其野无奈摇头，往顾烈身前靠了靠，斟酌了字句，才认真道：“这么说吧，抛开时代而言，你要问我的想法，那我可以告诉你，我觉得杜轲判重了，祝北河叛轻了。”

    “我会觉得杜轲判重了，是因为在我的时代，不论人犯了多大的罪过，他的亲属家人只要没有参与，那就是无罪的。”

    “我会觉得祝北河叛轻了，是因为在我的时代，与大理寺卿同等的官职，并不能够占据大理寺卿这个职位带来的庞大社会资源和财富。”

    “那么不抛开时代，你问我的想法，我会说这两个判罚没有太大问题。它们都是按照大楚律做出的判罚。”

    “杜轲的判罚之所以没太大问题，因为这里的司法监察代表的不是大楚律的意志，而是代表着你的意志，你的权威关乎大楚律的权威。你要肃清政风，就必须确立权威，这种权威树立的过程必然产生附带伤害，这是这个时代无法解决的悖论。”

    “祝北河是以渎职之罪判罚……夺去大理寺卿这个官职，对祝北河本人和祝家来说，远比我的时代意味着更多的损失。所以群臣都觉得是重判，我也不认为这个判罚轻。”

    狄其野顿了顿，终究还是继续说道：“但，祝北河的渎职行为，其意图是替杜轲隐匿贪污。在我的时代，他会以贪污同犯论处，罪款应以杜轲的实际贪污案款计算。而且，在问责贪污的基础上，还应当加罚渎职之罪。”

    “可是，依照大楚律，若以贪污同犯论处，祝北河就要去菜市口游街斩首，这又过重了。”

    所以狄其野根本不想说，要掰开揉碎说清楚，一方面是费力，一方面实在是会显得像在夸夸其谈。何况，顾烈这人总是想太多，狄其野也怕弄得顾烈想更多。

    说到这，狄其野看看顾烈，还是说：“所以我早说你根本不必想这个。你已经做得很好了，想那么多做什么？”

    顾烈听得若有所思，半晌才道：“我只是，想知道你是怎么想的。无论大事小事，我都想知道，你是怎么想的。”

    狄其野低声笑了。

    但片刻后，狄其野半开玩笑似的提醒道：“你想知道我是怎么想的，你会问我。那你既然想不通祝北河为何不来找你坦白，你怎么不去问祝北河，非要和自己较劲？”

    “寡人没有想不通。”顾烈不觉得自己是在想不通。

    狄其野用一种戏谑的眼神盯着他。

    顾烈把狄其野往怀里抱了抱，叹息着说：“有什么好想不通的？都猜得到，有什么好问。”

    无非是无颜面对，心怀愧疚。顾烈甚至能猜出祝北河说出这话的语气。

    有什么意思。

    “既然心知肚明，却还皱眉苦想，不是想不通是什么？”狄其野好笑地揭穿他的陛下。

    顾烈皱起眉来：“寡人是想弄明白，究竟是何处寡人做的不够”

    “停，打住，”狄其野按住顾烈的唇，努力维持心平气和的语气，“你再说下去，我迟早给你气死。”

    这个人什么都要往自己身上找原因，狄其野恨不得立刻冲到蜀州去，把顾烈的养父从第十三房小妾的床上拎下来好好审一审，看看这位养父到底是丧心病狂到了什么地步，才把小顾烈祸害成这样。

    狄其野握着顾烈下巴，严肃地警告道：“顾烈，没有人是完美的，每个人都会犯错。你不能对你自己这么苛刻，你以为你是神仙？”

    顾烈把狄其野作乱的手捉到手心里，反驳道：“我何时自认是神仙。”

    “既然你知道自己不是神仙，又为什么把什么错都揽在自己身上？”

    狄其野的另一只手搭在顾烈肩膀，低头抵上顾烈的前额，“只有被人当作希望寄托的神明，才会毫无怨言的承担他人的罪过和苦难，而神明只是不存于世的谎言。你是凡人，你承担责任，这很好，但你不能把他人做错的事归结到自己身上。”

    顾烈明白狄其野是为了自己着想，可是顾烈依然觉得必定是自己有哪里做得不够。

    顾烈会养成这种思考方式，不仅仅是养父的影响，而是夷九族之祸后，顾烈少年时期的所有经历，包括顾烈的性格天性，以上种种一切，长年累月潜移默化的结果。

    何况前世，顾烈已经这样度过了一生。

    所以不可能说狄其野说了两句话，顾烈就能意识到这么想是在苛求自己，顾烈只觉得狄其野是偏心自己，为自己着想。

    “祝北河一事，寡人难辞其咎，”顾烈一开口就让狄其野想要打人，“但事已至此，确实也不该汲汲于心。”

    后半句听着还像句人话。

    偏偏，看着狄其野气不打一处来的模样，顾烈还补了一句：“你别生气。”

    狄其野又是心疼又是生气，他可不是没脾气的人，于是凉凉地笑了一声，下巴对着桌案上的断肠匕点了点，顺着自己先前的气话嘲讽道：“不生气？那简单，死了就不会生气了，刀在那呢。”

    他话音刚落，顾烈猛地把他死死扣在怀中，像是要把他骨头都抱断似的，面似寒冰，一字一顿，偏偏语气还要克制着，沉声道：“闭嘴。”

    狄其野惊愕莫名，他不过是说了句气话，竟然把顾烈气成这样，顾烈已经很久没对他这么生气了，狄其野都顾不上因为顾烈对他用这么大力气生气，担忧地问：“你怎么了？”

    顾烈沉默不语。

    怀里这个人还是鲜活的，还有温度，他没有血染重衣，没有逐渐死去。

    这是顾烈第一次用完全失控的力气去抱狄其野，不去想被这么抱住会不会不舒服，就只是用最大的力气抱着他，扣着他，锁着他。

    顾烈埋首在狄其野后颈处摩挲，凉凉的鼻尖像是碎小的冰块，呼吸又因为怒火和焦虑而滚烫，嘴唇则是温热的。

    三种不同温度的触感，让这种被摩挲的感受更加鲜明。

    更引人敏_感。

    顾烈感受到怀中人克制不住的一下轻颤，像是怕他逃走似的，尽管已经用上最大的力气抱紧怀中人，顾烈居然还能设法抱得更紧了一些。

    狄其野很安静。

    顾烈异乎寻常的行为让狄其野担忧，所以他根本没有任何挣扎，只是安静地被顾烈抱着，希望这样能够让顾烈平静下来。

    等到感受到抱着自己的双臂稍稍放松了钳制，狄其野才撑着顾烈的胸膛直起身来，自己观察着顾烈的神情，担忧地重复问道：“你怎么了？”

    顾烈没说话。

    被激发的怒火和后怕已经消退，但顾烈没法对狄其野解释。

    其实互明心意之后，尤其这两年来朝夕相对的相处，狄其野出于对顾烈的感情，在两人关系中的付出，甚至对外处事上的一些改变，顾烈亲身体会，都铭记于心。

    可狄其野前世的决绝，对顾烈来说更是铭心刻骨。

    当初，就应该将断肠匕熔了。实在不该因为一句话就控制不住情绪。

    顾烈心生悔意，甚至不好意思再抱着怀里的人，垂了手。

    “我不会死的，”狄其野琢磨着顾烈发怒前他们的对话，试探着安慰顾烈，“是因为那个噩梦吗？”

    顾烈这才想起自己先前找过的借口，沉默点头。

    因为自己死掉的噩梦，就把大楚帝王变成这样吗？狄其野都不知该说什么。

    他伸手握住顾烈垂下的手掌，把掌心贴在自己心口：“喏，活的。”

    顾烈努力勾了勾唇。

    狄其野又握住顾烈的另一只手，贴上自己，沿着衣襟，慢慢地，慢慢地穿进内衫，直到触碰到肌肤。

    顾烈抬眼，眼睁睁看着狄其野俯下身来，在耳边低声说：“是不是，热的？”

    前世那个骄傲到不愿存身于世的狄其野，此刻为了安抚顾烈，在爱人面前出于爱意展露出的风_情，迷人得让顾烈不饮而醉。

    再倾城的美人，就算是九天下凡的仙女，都不可能比眼前这个人更让他心动。

    什么前世，什么噩梦，在这头白狐狸面前都是纸老虎，顾烈回过神来的时候，已经不知什么时候站了起来。

    被压在桌案上的狄其野衣衫散乱。

    眼中是懒洋洋的笑意。

    顾烈低头亲他。

    狄其野手点着顾烈高挺好看的鼻尖：“凉凉的，像阿肥。”

    阿肥现在已经胖得相当敦实，完完全全长成了一条大壮狗。

    既然都说像狗了，不试试牙怎么行。

    狄其野毫无防备，像是骤然离了水的鱼，腰下意识弹起，恼羞成怒。

    顾烈赶紧把人压住，亲得认认真真，慢慢把人哄开心。

    “陛下，”狄其野察觉到再次复苏的，故意用膝盖去撩，还戏谑道，“你想别的事有这么直白就好了。”

    顾烈喑哑着嗓子说：“是定国侯心疼我。”

    闻言，狄其野低沉地笑了起来，半认真道：“我心疼你？我才不心疼你。”

    顾烈听出他有话要说，因此也不动作，看着狄其野。

    “在大楚，所有人头上都有一把刀，那就是王权。也就是你。”

    狄其野话语中没有指责的意思，只是陈述，他甚至侧过脸，亲了亲顾烈撑在桌案上的手，才继续说。

    “我若是心疼你这个万人之上的帝王，甚至学他们说些‘当家不易’的好听话，那真是一派胡言。你掌握的是至高无上的权力，帝王是难当，可人为刀俎我为鱼肉，没有鱼肉去心疼刀俎的道理。”

    “当然，我是定国侯，不是平头百姓。道理还是一样的，我身为子民去心疼帝王，那叫媚上，我身为臣子去心疼帝王，那叫狼狈为奸。一样虚伪。”

    “所以，我不心疼大楚的开国之君。”

    “但你与你，不只是大楚帝王与异世来客，还是爱人。”

    “我若是固执着我的原则，为了不背上虚伪的心理负担，无视你的疲惫苦痛，不去心疼你。这更是虚伪。”

    “我怎么会不心疼你。”

    狄其野说了这么长一段话，其实还是为了开解顾烈，最后，才将祝北河的事点出来。

    “我们都是凡夫俗子，你是人，我也是人。做人，无非是别把自己不当人看，也别把别人不当人看。”

    “是人，就会犯错，会偏心，会害怕辜负重视之人的期待，会在犯错之后不敢来见你。”

    狄其野起身吻上顾烈的下巴。

    “陛下，臣是您的同党啊。”

