    时间一晃，又过去了四天。

    在这四天里，叶飞除了疗伤之外，也跟着华佗研习医术药理。

    本来叶飞答应拜华佗为师，也是为了想办法让华佗给自己一些丹药和灵石。

    但经过这四天的相处，叶飞发现，华佗这个老头虽然有些胆小，有些狡猾，但为人却很不错。

    至少，这个老头是真心在传授自己医术，什么“子午神针”、“回阳针”、“九转神照经”、“华佗内照图”、“青囊经”等等毕生研究的传世医术都传给了自己。

    叶飞清楚的知道，自己在华佗这里学到的医术，任何一种传到华夏，或是世界，都能掀起轩然大波。

    毕竟，华佗的这些传世医术，只有一部分流传了下来，有很多医术要么是残缺的，要么就失传了。

    所以，叶飞也慢慢地接纳了这个便宜师父，跟着华佗专心学习医术药理，也将太乙神针教给了华佗。

    其实，到后面，叶飞才发现，以华佗所会的这些绝世医术，完全是不需要学医太乙神针。

    他之所以还要收自己为徒，完全是想为自己找一个传人，将自己的医术传下去。

    因此，叶飞也没揭穿这老头的这番苦心，而是认真跟着学。

    而且，经过这四天的疗伤，叶飞的外伤已经痊愈，内伤也好了一大半，修为和实力也渐渐地恢复了。

    最多再过三天，叶飞觉得自己的身体就能完全康复。

    也正是如此，叶飞才更加感叹华佗医术的强大，可远比华夏史书上记载的要厉害千万倍。

    如此神医，位列十圣，也不奇怪了。

    第五天，清晨。

    朝阳初升，万物欣欣向荣。

    叶飞早早地起了床，然后来到了竹楼前的一块空地上，脱掉了上衣，开始练功，打出了那套不伦不类的动作。

    随着如今遇到的敌人越来越强，叶飞也感觉到自己现在的身体强度依旧还不够。

    如果自己的身体能够更加蛮横，那又怎么可能在摧毁诸神大阵的时候，导致自己浑身上下受了这么严重的创伤？

    要是面对更强大的对手，自己就算修为和实力提升了，但身体强韧程度跟不上，那被对手毁灭性的一招击中，那自己还是会受到重创。

    所以，这足以证明自己的身体依旧不够强横，而且，叶飞觉得自己的身体强韧程度还有向上提升的空间。

    可是，现在那套古怪的动作，叶飞就算练几个小时都不会感觉到累。

    而且叶飞感觉自己对身体的锻造也到了一个瓶颈，无法再突破。

    叶飞在空地上足足锻炼了一个小时，身上没流汗，而且根本就感觉不到累。

    “难道身体的锻造真的仅限于此了么？”

    叶飞无奈地叹了口气，而后深呼吸一口气，道：“既然锻炼一个小时没有效果，那就继续！”

    说着，叶飞便继续开始练那套古怪的动作。

    可就在第二遍练完的时候，突然，一道声音传了过来。

    “小子，你刚才练得那套稀奇古怪的动作到底是什么啊？我咋觉得有些眼熟呢？”

    叶飞转头望去，就看到穿着一身灰色长衫的华佗走了过来。

    “师父，早上好啊！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    华佗点了点头，而后道：“小子，刚才的那套动作你再练一遍给我看看。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后又练了一遍。

    看完了后，华佗啧啧嘴，道：“小子，我真觉得你练的这套动作很眼熟。

    对了，你练的这套动作到底叫啥名字？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，“说实话，师父，这套动作是我结合了‘五禽戏’的残篇动作，然后加上自己的理解和改编创造出来的。

    因为动作看起来很怪异，所以到现在我也没想好给这套动作到底取什么名字比较好……”

    “五禽戏？！”

    华佗一听，顿时惊呼了起来。

    “对啊，就是五禽戏……”

    说到一半，叶飞的双瞳骤然一缩，浑身颤抖着盯住了华佗，道：“师……师父，我好像想起来了，五禽戏好像是师父你创造的吧？！”

    “难怪我怎么觉得有些眼熟呢，原来是结合了我的五禽戏啊。”

    华佗嘀咕了一句，而后白眼直翻，道：“我说小子，我这套动作是根据模仿虎、鹿戏、熊、猿、鸟，五种动物创造出来的，一共有八十一式。

    虎戏十九式、鹿戏十三式、熊戏十五式、猿戏十六式、鸟戏十八式。

    如果每天都能将五禽戏练一遍，有强身健体，延年益寿的作用。

    我能活一千多岁，一来是跟我调理身体有关，二来也是因为我每天都打一套五禽戏有关……”

    “八十一式……”

    叶飞咽了咽喉咙，道：“师父，你的这套五禽戏如今流传在世间的只剩五十四个动作了。

    我之前就觉得五禽戏好像不完整，现在听您这么一说，原来留下来的真的是残篇啊……”

    华佗抚了抚胡须，道：“不过，小子，你也挺厉害的啊，一个残缺的五禽戏，经过你的理解和改编，竟然比完整的五禽戏的功效和作用都差不了多少了……

    那要是将完整的五禽戏教给你，然后结合你的理解和改编，那功效和作用岂不是更大？”

    叶飞一听，心中也顿时激动了起来！

    也许，这就是突破口！

    如今自己对身体的锻造已经到达了瓶颈，如果能够学会完整的五禽戏，那再结合自己的理解和改编的动作，恐怕这个瓶颈将会打破！

    那岂不是说，自己的身体强韧程度还有向上提升的可能？！

    想到这，叶飞已经是迫不及待了，赶忙说道：“师父，赶紧的，赶紧将完整的五禽戏教给我啊！”

    “小子，看好了，什么才是真正的五禽戏！”

    华佗傲然一笑，然后脱掉了身上的长衫，扔给了叶飞。

    随后，华佗便缓缓将五禽戏的动作一式接着一式打了出来！

    “虎戏！”

    华佗轻喝一声！

    赫然间，华佗原本那懒洋洋的气势截然发生了变化，双目变得炯炯有神，整个人好似化作了一头威风凛凛的猛虎，一招一式打出来都虎虎生风，苍劲有力！

    猛虎下山、猛虎出闸、虎踞龙盘、龙行虎步……猛虎的一姿一态，都惟妙惟肖！

    一道道劲风以华佗为中心开始席卷，空地上的杂草沙石都被席卷到了空中，好似化作了一头头猛虎之形，发出阵阵虎啸之音！

    当虎戏十九式结束后，华佗口中再度发出一声震喝！

    “鹿戏！”

    声音一落。

    华佗整个人的气势再度发生了变化，由刚才的刚猛苍劲变得舒缓轻盈，与刚才的虎戏截然不同。

    他整个人好似化作了一头鹿，悠闲自在，举头四顾，低头相向，嬉戏相抵，你退我进，乐意无穷；忽而发足奔跑，迅驰而又优雅，腾挪之际，轻盈灵活……

    “熊戏！”

    当鹿戏十三式结束后，华佗的气势再度一转，整个人好似化作了一头敦实笨重的大黑熊！

    步伐和双手的动作虽然缓慢笨拙，但却沉稳有力，发力刚猛，外柔内刚之态展现的淋漓尽致！

    叶飞站在一旁，整个人都已经看呆了！

    也许不懂的人，看不出这些动作有什么奇异之处，但叶飞懂这些，所以才能发现这些动作的精妙！

    难怪自己的对身体的锻造会遇到瓶颈，原来，五禽戏中少的这些动作才是五禽戏里真正的精髓！

    于是，叶飞一边观看华佗演练五禽戏，一边通过自己的理解，加入到了自己的那套动作当中去，在脑海里一遍一遍演练……

