    “海军万岁！”

    “世界政府万岁！”

    在海军的通报传出去后，世界各地的海军支部都在庆祝，锣鼓喧天，火炮齐鸣。

    大海上无数听着广播的男儿都在呐喊以后要成为海军的一份子，以后也要前往马林梵多为海军效力。

    不过他们不知道，他们已经没有机会了，马林梵多已经被打崩了。

    唯有那些真正明白的人，听着通报表情却凝重起来。

    着通报表面看是海军大胜利，但是一没说自身伤亡，二艾斯还被劫走了。

    没提伤亡一般只有两种情况，一是伤亡很小没有必要，要么就是伤亡巨大怕引起恐慌。

    这次海军的对手可是白胡子啊，要是说伤亡很小谁也不会信。

    但要是伤亡很大的话，那海军也没有表现出的那么从容啊，要是海军的伤亡很重无力掌控四海，那是不是说他们也有机会了。

    再说艾斯，这次海军这么大阵仗不就是要处刑艾斯吗，前面都说艾斯是海贼王的血脉了，现在还让人给劫走了，这也好意思说是胜利了？

    那什么是失败，全体海军被击溃，目送白胡子带艾斯走一句狠话不敢放才叫失败呗。

    三是战果，这种杀敌战报一般都会夸大很多倍。

    比如剿灭革命军，明明是抓了100人，往往爆出来讲就是勦灭了一个基地，干掉了1000多名革命军，根本就不可信的。

    但就这么个报道方式竟然才死了十几个过亿的海贼，白胡子海贼团可是四皇团啊，在新世界过亿的海贼那不是遍地都是。

    不说自己船上的干部，哪怕是麾下海贼团的干部们也没有几个赏金没过亿的，这不就是死了几个干部么。

    这一下四海中所有的有心人们多多少少都分析到了一些东西，当然更惊人的消息还在后面，还得看黑暗世界的消息为准。

    让子弹再飞一会吧！

    。。。

    马林梵多远处的海面上，停泊着七艘海贼船，上面就是臭名照顾的海贼超新星们，他们亲眼目睹了战争的整个过程。

    此时也都更加坚定了要前往新世界的决心，四皇...

    真是一个让人憧憬的名字啊！

    还有。。。草帽海贼团。

    那几个明明实力和他们差不多的海贼，怎么变化会那么可怕。

    那可是大将啊！

    这个世界最强的一小撮人，竟然随便出来一个船员就能压着打。

    那之前在香波地群岛碰到黄猿的时候你们跑什么，直接回头干他啊。

    干死他不就直接了吗。

    七艘海贼船还在海面上停留着，忽然远处的马林梵多上一团团红色的岩浆飞上了半空中。

    是赤犬！

    赤犬此时心里正憋屈着呢，余光撇见了七艘挂着骷髅头的海贼船，管你是在哪里干嘛的，食我一套流星火山。

    能站着，在和我讲话。

    “快看！看那边天空。”一名紧紧盯着马林梵多的瞭望手先发现了异常，惶恐的指着远处天空上的岩浆团，恐惧席卷的他幼小的心灵，手指都在颤抖。

    “什么？”众人闻声看了过去，就看到一阵阵火光飞过来。

    “原来是岩浆啊。”谁都没有在意，刚才的战斗中这种程度的岩浆出现太多次了，还不都是被人压着打，没什么好怕的。

    下一秒。。。

    “什么，是岩浆飞过来了。”忽然，众人都反映过来，别人可以不当回事不代表他们也可以，这可是海军大将赤犬的攻击啊。

    躲不开可是会死的！

    “快跑！”

    这是开玩笑的吧？

    火光越来越近，炙热的岩浆如同陨石一般携带者毁灭般的气息飞来。

    躲不过就不躲了。

    城堡·爆破！！！

    卡彭·贝基果实能力发动，各种枪械炮击齐鸣，火力恐怖异常。

    因果报应！！！

    “你们几个，快用你们最强大，最狠毒的绝招来打我。”

    乌尔基也急忙让身旁的海贼们打他，然后挥舞着那根铅笔击落天边掉落的陨石。

    刮盘·爆！！！

    斯库拉奇曼·阿普疯狂的锤击着自己的身体，一阵阵音波撞击在陨石上引发着剧烈的大爆炸。

    乔艾莉·波妮也急忙指挥船员们用炮击击落陨石。

    七艘军舰上的各位超新星们，都在各凭本身的攻击这赤犬发出的岩浆。

    此时他们才意识到，之前观战的时候，那些能压着赤犬打的人到底是多么恐怖的存在。

    然而，世界总是无情，大海上的规则同样如此，弱小本身就是一种原罪。

    弱小的存在看到强者间的战斗非但不躲开还往上凑，更是罪上加罪。

    超新星们的反击在天空密密麻麻的陨石下显得很无力。

    一阵陨石雨过后，这片大海上只剩下一片狼藉。

    直到看着远处的船只全部陨落，赤犬这才感觉出了一口恶气。

    唉，这次战败，世界政府该问责了。

    老夫背打的这么惨丢了海军的面子，看来元帅是无缘了。

    不行，这锅老夫不背，让战国去背吧。

    ...

    就在所有人都在高兴的庆祝时，世界的每个角落都在发生着新的变故。

    西海普乐额子镇

    砰！砰！砰！

    欢聚一堂还在庆祝海军胜利的居民们，被一阵枪声打断。

    “怎么了，谁开的枪。”小镇的居民们都被下了一跳，停止了手中的庆祝活动，都看向枪声传来的方向。

    “是井边霸天。”

    很快有人认出了开抢的人，是村子里著名的恶霸！

    此时的井边霸天身边聚集了一群，平日里和他一起无所事事欺男霸女的狐朋狗友们，每个人手里都拿着武器，这让小镇的居民们都害怕极了。

    “啊哈哈哈，你们居然高兴成这样，真是笑死人了。”

    砰！砰！砰！

    “广播里可有强者说了，世界上绝无仅有的大秘宝OnePiece是真实存在的，我要去找到他。”井边霸天越想越兴奋，越说也越兴奋，一想到找到大秘宝以后的日子，更是激动的又朝天空连放了三枪。

    “海上还有很多没有被人发现的大宝藏，兄弟们出海了。”

    听到大哥说要出海了，小弟们也都高兴的鬼哭狼嚎的。

    当然，做大哥的要出海怎么可以没有船呢，船上又怎么可以没有物资呢。

    最主要的是怎么可以没有钱呢，没有钱那个小弟能踏踏实实的跟大哥干。

    但是现在条件就这样，这些年也都是混日子没有积蓄啊，那怎么办呢。

    唉，没办法，只有找村子里的富豪们借了，在村子里混了这么多年谁家有钱还是知道的。

    至于还钱的事，等我们找到大宝藏自然就不差你这全部的家产了。

    对了兄弟们一下海肯定很长时间碰不到女人，没办法了。

    作为大哥的只能带头向村子里曾经喜欢的女生们‘表白’了，都要下海了总要给家里留个种。

    而这只是这片大海上一个微不足道的小缩影，尤其是海军现在损失惨重，根本就无力镇压大海，比这还要恐怖的事情多着呢。

