    第287章第一界面

    龙瑶的话刚落下，大门闪过一道蓝光。

    嘭！

    地上一个不明物摔在了地上。

    龙瑶和珠梦齐齐捂眼。

    “好家伙！这摔得可不轻啊！”

    龙瑶蹲下身，戳了戳地上的人形物。

    珠梦眨巴了一下大眼睛，用自己的尾巴戳了戳那人。

    “好家伙，刚打开一个通道就掉进来一个人？”

    地上的人一身银色铠甲，红色的披风已经看不出原本的颜色。

    身上还有不少的伤口。

    看样子像是一名将军。

    “这人死了吧？”珠梦伸出手拍了拍他的脸。

    地上的人昏迷不醒，气息微弱。

    “还没死呢！我看一下。”

    龙瑶把脉发现这人伤的还真是不轻。

    要不是遇到她这人很快就会死。

    “先救人吧！然后再问他怎么进来的。”

    龙瑶带着人就把人带去了客房里。

    拿出一瓶灵泉水喂他喝下。

    男子身上的伤口肉眼可见的正在愈合。

    珠梦围着那人转来转去，还趴在他额头上嗅了嗅。

    龙瑶嘴角一哆嗦，“珠梦，你干嘛？你属狗的？”

    “不对啊！这家伙身上有龙珠的气息哎！”

    珠梦又趴在那人脑袋上嗅了一下。

    确定了是龙珠的气息，兴奋的蹦跶了两下。

    “没错没错！是龙珠的气息！”

    龙瑶不敢置信，“龙珠？我怎么感觉不到？”

    珠梦白眼，“龙珠又不在他身上你当然感觉不到。”

    “这人好像是接触过龙珠，或者说他曾经去过有龙珠的地方，他身上只有一点点气息，你当然感觉不到。”

    珠梦作为龙珠守护精灵，对龙珠的气息最敏感。

    龙瑶快步出了病房，到了宇宙星空的房间里。

    巨大的银河系缓慢的转动着。

    龙瑶挥里挥衣袖，旋涡状的星空拉近，变成了一副巨大的星空图。

    有的地方闪烁着光芒，还是不同颜色的光芒。

    七颗珠子摆列的形状正好是一个北斗七星状。

    珠梦在那副地图上飞来飞去，“瑶瑶，这会不会太巧合了？”

    “你是说这些显示的位置都是龙珠对吧？”

    龙瑶早已经猜到。

    “对啊！你看这些闪光点的颜色，正好是你还没有巡回那些龙珠的颜色。”

    珠梦爬到一颗黑色光点的地图上，这个正好是打开通道的那个大陆。

    龙瑶挥手把地图缩小，黑色光点地图上显示的名字是‘清灵大陆’。

    “说是随机打开的通道，怎么会是一个带着龙珠的大陆？这是巧合吗？”

    龙瑶可不信这一切都是巧合。

    而且那七颗龙珠还呈北斗七星排列着，这又寓意什么？

    “你管他是不是巧合呢！现在知道龙珠掉哪儿了，我们挨个打开通道去找就是了。”

    珠梦兴奋的什么都顾不得了，恨不得现在就钻过去找龙珠。

    “说的也是，这几天我们准备下，我们先去这个清灵大陆。”

    这边的招生落幕后她就没什么事情了。

    方家那边墨洵盯着不会出什么岔子。

    “真的？我要跟着你一起去。”

    珠梦沉睡了一段时间，醒来后闲的都要长毛了。

    现在正好有机会出去浪，它才不在家里待着呢。

    (本章完)

