    第二张地图的胜利，算是证明了KK猎荒团宝刀未老，至少在自己的保留地图上，还是能够延续自己的优势……

    嗯，几个解说都是这么说的。

    他们没有说出来，但大家心里都明白的是，KK猎荒团这个优势建立起来得很难，保持的也很难，两年多的努力，现在已经有崩塌的迹象了——灵元时代的到来，让KK猎荒团曾经的成绩被不知名团队打得跟筛子一样。

    KK猎荒团在自己保留地图上还能保留多久，谁也说不清楚了。

    当然，KK猎荒团平时除了压榨自己团队的人之外，对外其实也没怎么结过仇，大家并没有挑破这一层。

    KK猎荒团出来之后，自己的反应也说明了一切。

    他们没有一点拿到这张图的第一应有的兴奋，即使他们到目前为止，依然是这张地图的最快速度的创造者。

    “第二张图虽然是大型地图，但都打的很快嘛。”东门城看着越来越多的猎荒团出了成绩，跟陈谦说道。

    “嗯，黑色金字塔是因为很多团队硬件条件不够，进去太危险了，想练也没法好好练，但这张大型地图应该是大多数团队重点练习的拿分图。”九木回答了他。

    “嗯嗯。”东门城顿时就坐直了。

    比起陈谦整天惦记着毒蘑菇的来说，还是带领天狼征战十几年的九皇，更有团长的感觉。

    而东门想到这一点，却又看了陈谦一眼……

    这货是知道自己不靠谱。

    所以，即使九木只是过来做个吉祥物的，都能让团队更有安全感对吧？

    陈谦打了个喷嚏。

    很快，第二张地图的战斗全部结束了。

    因为比赛一共就只有三张地图，所以，在两张地图这里就已经有一批猎荒团，直接就退出战斗了。

    他们在两张地图上都没能够进入上半区，不需要再打第三张地图了。

    所以，陈谦他们就看着身边的团队减少了大概三分之一。

    再次刷新进比赛区域的时候，等待区都感觉空了不少。

    轨迹他们都愣愣地看着这个场景。

    因为，昨天的试水战所有人在每一张地图上都是有成绩的，并没有发生这样的“惨剧”，突然一下空下来的场景，让第一次经历的人除了会有一种庆幸感之外，还会有一股巨大的压力感。

    “道理我都懂啊，但你们紧张什么？”陈谦看着他们的战绩，又看看轨迹他们发呆。

    “呃，没有没有……”轨迹他们赶紧第三张地图走起。

    第三张地图是一张三人小型地图，因为他们前面两张地图的成绩，能保证他们即使第三张地图凉凉，也能顺利进入下一轮，所以，第三张地图陈谦就直接没有上了，排了轨迹、东门城跟合衬三个人，直接去打。

    九木坐在一边，跟陈谦一起进入围观模式。

    小玔抱着陈谦的手臂贴在他旁边吃零食。

    人生如茶总觉得这有点不太人道……

    好在结果没什么问题，在凛羽他们继续领跑第三张地图之后，KK猎荒团拿下了第二，而轨迹他们顺理成章地排在第三，整个过程也就几分钟的时间。

    然后，半数的团队也都在十五分钟之内，完成第三张地图的战斗。

    至此，第一个比赛日的成绩，就都已经全部出来了。

    “我们可以看到，今年的局势其实比起往年更加的明朗了，”几个解说也都连麦在交流起来，“往年即使是有两个名额的时候，我们也不知道争夺名额的五到六个团队里，到底谁能拿到名额，但今年的海选出现了一支准一线的猎荒团，远远把其他团队甩在了身后……”

    “是这样的，凛神带领路人猎荒团，是一丁点儿都不路人啊。如果按照这个势头，这支准一线的猎荒团，就是今年固定名额的获得者了。“

    “剩下的半个名额其实也很明朗，这就是一场老牌战团和新晋黑马之间的战斗，从第一个比赛日的情况看来，目前是老牌战团稍稍领先那么一头……”

    “但今年的冬季赛才刚刚开始，让我们拭目以待。”

    然后，有些解说分别点评了一些上半区的其他猎荒团，因为今年的差距拉的实在太开了，上半区的其他猎荒团，虽然现在还在安全区里，但很显然他们都没有和前面那几位去竞争的能力了。

    除非是KK猎荒团再多来几次像黑色金字塔这样的地图的表现，或者是如龙猎荒团出什么大问题，否则，第二一定会在他们两个之间产生。

    局势明朗造成的结果就是，今年上半区其他的团队获得关注度极低。

    所以，现在无论是上半区还是下半区的猎荒团，脸上表现出来的情绪都不是太好。

    “看吧，那种身边的人一次减少一半的感觉，还是让人很恐慌的。”九木跟陈谦说道。

    “……你想表达什么？”

    “我想表达为什么你第一次进赛场的时候，就那么兴奋呢？不会是反社会人格吧？”九木说。

    陈谦还没回答呢，小玔就咬了一口苹果，在旁边点头道：“他在家里看到个红酒瓶摔碎了都高兴。“

    “……”轨迹他们齐刷刷地看向陈谦。

    陈谦则疑惑地看向小玔：“有吗？”

    一定是小玔的错觉。

    “哦，怪不得生切噬极兽……”

    “噬极兽刺身呢。”

    “配上毒蘑菇绝了。”

    “破案了！”

    其他人仿佛一下子都找到了佐证。

    陈谦懒得跟他们对喷，要真开嘲讽，他进入舌战群儒模式，能把他们全部都给聊哭了。

    “弱小的人类，你们都不知道在挑战什么样的大恐怖。”他挥挥手，懒得理他们，朝着KK阿达那边走了过去。

    KK阿达已经跟那边招手招半天了。

    再这么招下去，都快成迎客松了。

    陈谦走过去之后，客气地握了握手，更客气地说了句：“恭喜恭喜。”

    KK阿达的脸顿时就黑了一下。

    恭喜个头啊？

    KK猎荒团能在海选第一轮顺利地游出来，已经是一件值得恭喜的事情了是吗？

    但KK阿达这口气忍住了。

    “刚才在比赛中，就先打完比赛了。关于刚才黑色金字塔打完之后，我们的提议，你有什么意向？”KK阿达的措辞非常的奇怪，但陈谦算是能听懂。

    “嗯，我总结归纳一下你的意思，”陈谦一根一根地往外伸手指，“KK猎荒团想要我们如龙猎荒团抛却仇恨，原谅你们的无知，接纳你们的结盟要求，以免亚服内斗影响最终世界大赛的成绩？”

    “接……接纳？”KK阿达虽然中文不太好，但也知道陈谦这调子起的可真高。

    陈谦叹了口气。

    所以说，跟非大中华区的猎荒团开嘲讽就没意思。

    一句这么直白的嘲讽，都没带什么弯儿的，人家要在脑子里转上一个托马斯大全旋……

    心累。

    “好了，直接说吧，你们想要什么。”陈谦托着下巴问道。

    “我已经和你表达过了，你们可以共享我们十三年的仓库出品，拥有一切KK盟友的权利，而不需要承担任何义务，我们也不会使用你们的训练场。是我的表达不够清楚吗？”KK阿达皱着眉头说道。

    这眉头皱得多委屈似的。

    陈谦当然听明白了KK阿达的意思。

    但就是因为听明白了，这个问题才大啊。

    他跟凛羽各种勾心斗角，可能就只是为一张彩蛋卡的利益，那叫交易，那叫沟通，而不KK阿达这样一上来就是一副“我的什么都可以给你，我不需要从你那里获得任何东西”的态度，就很奇怪。

    “那你来结这个盟干嘛？总不可能是看那个谁家小谁太可怜了，仓库里都没有趁手的素材，所以送点嗟来之食的吗？”

    “什么食？”KK阿达摇头道，“我不知道你说的什么，但我知道我们如果这么争下去，谁都没有办法从俄服的猎荒团手上，拿下那半个名额。”

    “……还真是来送温暖的。”陈谦眨眼。

    “我已经表达出了我的诚意。”KK阿达说。

    “但诚意这种东西在我身上是不存在的，你知道的。所以，让我考虑一下。”陈谦笑着说道，“至于考虑时间嘛，短则几分钟，长则几个月……”

    “……”KK阿达的脸色又变了变，最后还是只能说出一句，“嗯，应该的。”

    陈谦回到九木他们这边，和他们沟通了刚才跟KK阿达短暂交流的结果。

    人生如茶都听呆滞了：“什么意思？上次他们的战争赔款，还觉得没有赔够？直接开放他们的仓库，让我们是随便挑？”

    “其实，我们现在对他们的仓库需求倒也没有那么紧迫，”陈谦说，“一个暗火加一个灯塔流沙，给我们开放了仓库，以我们现在的规模，已经足够了，而且，我们的装备升级也全部完成了，短期内对高端素材没什么需求。”

    “那就是直接拒了？”东门城问。

    直接拒了当然没有问题，但陈谦这个好奇心就是按不下来。

    九木一眼就看出了他脑子里在想什么：“其实，很简单，让天语去查一下，在他们打黑色金字塔的那几分钟里，KK猎荒团的其他人在干什么，更重要的是，发生了什么事情。”

    “嗯。”陈谦看了看九木，“一定是在那段时间内，发生了一件他们结盟以后，能改变什么情况的事情。”

