    还在原地的景凛：“……”

    拍卖会？

    原来她们也是来参加拍卖会的吗？

    景凛唇角微弯，下了飞机后，给景沿那小子打了一通电话。

    景沿的声音透过手机传出来：“哥，你又打电话给我干什么？你现在到长锦洲了吗？”

    “嗯，到了。”景凛微顿，“我在这边看见纪仪和郁烛了。”

    那头的景沿又开口问：“她们去那边干什么？”

    景凛没有直说，而是用一种很严肃的语气问他：“景沿，我是不是叫你来参加拍卖会？”

    景沿秒懂了他哥的意思，“所以，她们也要去参加拍卖会。”

    景凛嗯了一声，低低笑开：“所以，你要过来吗？现在距离拍卖会开始还有六个小时，应该赶得上。”

    那边的景沿沉默了一瞬，只听见他深呼一口气的声音，下一秒，“……我马上过来。”

    电话被挂断了，景凛低笑出声，不过他一直戴着口罩，只能听见声音看不见他的笑。

    ……

    景沿风尘仆仆赶到长锦洲的时候，是直奔着拍卖会会所而去的。

    景凛安排了自己的小助理在门口接他。

    兄弟俩成功汇合后，在靠后两排的位置那儿找到了郁烛和纪仪的身影。

    景沿还是鸭舌帽黑口罩标配，他压低了嗓音问：“哥，她们来拍什么？”

    “不清楚。”他又不是纪仪肚子里的蛔虫，怎么会知道她们的目的？

    不过，景凛认为，她们来参加拍卖会，估计是想拍什么东西。

    景沿从他哥这里问不到有用的信息，只能静静坐在位置上，等着拍卖会开始。

    郁烛翻着手里的拍卖会手册，上面有很多拍卖品的介绍。

    但郁烛中意的，只有那颗纯粹漂亮的蓝宝石。

    纪仪注意到她的目光，一直在盯着拍卖手册上的蓝宝石，心里叹气。

    说实话，这次郁烛能不能拍下那颗蓝宝石还是一个未知数呢。

    纪仪还记得，郁烛上上一次来参加这种拍卖会，也是为了买宝石而来的。

    可结果呢？

    她跟一个不知名的富豪疯狂竞价，最终因为预算不够，还是放弃了。

    这次又来……纪仪真不知道她有没有那么多钱买宝石。

    郁烛这种私藏宝石的习惯，还真是烧钱啊。

    拍卖会开始了——

    郁烛慢吞吞撑着胳膊，坐直了身子，光线打在她的脸上，分割出了明和暗。

    第一件拍卖品是名画，郁烛不感兴趣，继续低头欣赏那张蓝宝石图片。

    反观靠前排的那两人，也对这种东西没什么兴致。

    景凛是为了一件古董花瓶而来的，这是他爸吩咐的任务，而景沿那家伙纯粹就是来看他的女朋友，对所有的拍卖品都没兴趣。

    只有第一排的林讲现和林知隽，在不停地研究着拍卖手册。

    他们在找适合送给郁烛的拍卖品。

    但这挑来选去，也就是几件首饰和那颗蓝宝石入得了眼。

    至于其他的拍卖品，不是太古董就是太难看了，根本不适合拿来当礼物。

    拍卖会如火如荼地进行着，景凛已经顺利拍下了他爸要的古董花瓶。

    下一件拍卖品就是蓝宝石了。

    原本昏昏欲睡的郁烛瞬间打起了精神，身子坐得笔直，手里还拿上了竞价牌。

    台上主持人已经开始向大家介绍那颗漂亮的蓝宝石了。

    在灯光的照耀下，蓝宝石呈现出一种神秘又魅惑的光彩，宛如深海中的瑰宝。

    郁烛不由自主地被那颗蓝宝石吸引住了目光，眼里满是那片神秘蓝。

    随着主持人的话音落下，人们纷纷开始竞价。

    郁烛第一时间开口，上来就是一百万。

    竞价的人越来越多，郁烛反倒是不着急了，她打算等后面竞价的人变少了再继续竞拍价格。

    如果一个劲儿地叫价，别人只会把你当成傻子，故意把价格哄抬上来。

    随着价格越来越高，竞价的人也越来越少了，郁烛再次叫价。

    她叫价的声音落下，场上一片寂静。

    郁烛以为没人和她竞价了，正准备开心，结果前排位置的一道男人声冒出来：“一千万。”

    郁烛：“……”

    救命，为什么还有人要和她抢蓝宝石！！！

    郁烛快要气哭了。

    对于她来说，花上千万买一颗蓝宝石，属实是不明智的选择。

    她这种不是一线的女明星，连月入百万都是勉强，哪里有那么多闲钱在手上啊？

    不过，在放弃之前，郁烛带着坏心思，想坑一下那个和她竞价的男人。

    于是，她再次加价：“一千三百万。”

    这个价格叫出来，全场哗然了。

    纪仪黑着脸望过来，低声警告她：“郁烛，你是不是疯了？如果那人不继续加价的话，你有那么多钱买下那颗蓝宝石吗？”

    郁烛理直气壮：“没有。”

    但是她就是想报复对方一下，不然这口恶气，她还真就咽不下去了。

    纪仪：“……”

    纪仪现在想打死郁烛的心都有了！

    不过在台上的主持人问到第二次有没有人加价的时候，那道男人声又冒出来了。

    “一千五百万。”

    郁烛得意的小眼神不停瞟向旁边的纪仪，仿佛在说：纪姐，你看吧，我就说对方还会加价的！

    纪仪：“……”

    好吧，是她错了。

    纪仪也不好意思再说郁烛什么了，只是她让郁烛不要再玩了。

    坑人家一次就够了，这再来第二次，人家未必会上当了。

    殊不知，刚才叫价的男人正是景凛。

    当然，他是帮景沿那小子叫的价。

    那颗蓝宝石明显就是郁烛想要的东西，可景沿这小子偏不乐意让郁烛自己花钱，而是故意抬价，想让郁烛放弃。

    再然后就是……价格被抬高了，景沿那小子再当大冤种，把那颗蓝宝石给拍下来。

    景凛只想说一句：景沿这小子就是钱太多了，烧得慌！

    林讲现看见那颗蓝宝石已经被人拍走了，懒得再看下去了。

    他手上还有一颗质地很好的粉宝石，那是他在国外的拍卖会上拍下的东西。

    大不了他拿那颗粉宝石来当生日礼物，送给姐姐。

    至于那颗蓝宝石，被人抢了就抢了吧，反正他不想当大冤种。

