    跟辛未想像中不同的‘同居’生活开始了。

    辛未觉得这和在学校的时候也没什么不用嘛。

    反正只能在画室里看到高凡。

    比如第一天她看到高凡在画画。

    第二天就看到高凡在铲画。

    第三天继续画。

    第四天继续铲。

    并且和学校一样的是，随着画画铲铲的节奏加快，高凡的脾气也变得越发恶劣，不到餐厅吃饭，不到卧室睡觉，困了累了就在画室找个墙角一窝——睡觉时脸都得对着那幅没完成的作品，好像在梦里仍在和画拼命。

    可已经画得足够好了啊……

    辛未在征得高凡的同意后，用录相机记录着高凡创作的过程——实际上辛未也不知道高凡有没有听见她在问什么。

    回看录相时，辛未惊叹于高凡越发精湛的创作技艺，线条和色彩在他的画笔下，就像是带有生命一样，在画布上充满热情的延展开来：

    大块的黑带着阴郁的光，描绘出一株参天的树，而树中垂下的一个个面具，每个面具上都呈现着不同的欢愉，另外一群人则跪在地上，向那株树伸出双手，充满渴望。

    阴郁、欢愉和渴望，通过色彩与形体，表达得淋漓尽致。

    让这幅画充满了奇异瑰丽又荒芜的梦幻色彩。

    辛未见过高凡创作那幅《地狱之门》仿作，这两种风格一脉相承，可以看出，高凡已经开始拥有自己的创作风格了，这比他娴熟的技巧更令人惊叹，因为高凡才21岁，他的未来还有无限发展空间。

    便是这样成型的风格与娴熟的技巧，仍然难以在高凡的铲子下幸存。

    你要画成什么样才满意啊？

    辛未驻着下巴，瞧着高凡略带疯狂的节奏，微微叹着气。

    上帝恰好也叹了口气似的，因为高凡已经很久没理它了。

    “走吧，我们吃好吃的去~”辛未抱起上帝，走了。

    ……

    高凡陷入苦恼之中。

    他的苦恼在于无法画出足够震撼人心的作品。

    便是画中的结构、颜色和内容，再精彩，也不具备让人一眼看过来，就被击穿理智的感觉。

    他开画之前感觉得对。

    他的技巧值仍然不够高。

    90多一点仍然不够。

    他可能需要向大师级再迈一步。

    瞧着辛未抱着上帝，离开画室。

    高凡摸出雕刻刀。

    因为献祭了崩卡古树，所以高凡获得了血肉标本世界伟大存在的一些奖赏，就是他这一身棱角分明的肌肉。

    以后再想使用那位伟大存在的力量，这些肌肉就是本钱，不必牺牲自身的血肉，相当于一笔积蓄了。

    高凡决定献祭自己的肱二头肌什么的。

    他早晚会瘦回那副弱不禁风的样子，就像是借呗里的余额早晚会归零。

    经过两把雕刻刀的加成，高凡的解剖学瞬间达到49点技巧值，大量人体解剖知识涌进脑海的同时，耳边响起尖锐如风哨般的呢喃声，脑中也沸腾起对于那位伟大存在的崇拜，以及对于解剖血肉的渴望。

    世界一刹那变得鲜血淋漓，万事万物皆可分解，特别是拥有血肉的生灵，他们那细致入微的血肉颗粒，是世间至美的艺术品与生命终极要义……

    解剖学越高，受到那位伟大存在的诱惑就越强烈，如果无法承受这样的诱惑，被蛊惑，高凡很有可能变成一个变态杀手，以解剖活人为乐。

    当你向伟大存在索取力量时，收获得不止是力量，还有污染。

    高凡强忍住那些冲动，这很辛苦，但高凡已经渐渐习惯。

    在系统帮助高凡获取知识的同时，高凡要付出什么？坐享其成就行了？

    不是，高凡要付出的，就是时刻与疯狂为伍，每获取一点知识，就距离理智的终点更近一步，他很清楚自己要付出什么，但他愿意为了创作伟大的艺术而拥抱疯狂，这就是高凡所付出的。

    现在，经过两把雕刻刀的加成，高凡的‘线条’技巧值已经突破了100！

    达到了112！

    果然技巧值达到100时，不是终点。

    同时，结构也达到了103。

    关于《崩卡傩舞》的创作手法。

    大量的、奇妙的、精彩绝伦的线条与结构开始在高凡脑中翻滚沸腾。

    再看自己之前所创作的《崩卡傩舞》小样，高凡觉得自己有了更好的点子。

    之所以成品并不震摄人心，是因为一点又一点小小细节的不完美，让整幅作品缺憾与失分，另外，高凡需要更多的‘色彩’技巧值……

    目前高凡的色彩只有86，太低了！

    高凡感受到非常非常焦躁的情绪。

    他必须弥补这个缺憾。

    他有个强烈的念头，就是一旦他三大项的技巧值，都超过100，那么他将拥有一个新的关于绘画的技能项，那个技能项像是神秘学一样，是统领所有绘画技巧的总纲要旨，在系统菜单上，已经隐约浮现出两个模糊的文字。

    他必须必须拥有更高的技巧值！

    他需要麋猫！

    ……

    辛未正在吃饭。

    上帝也蹲在雪白的餐桌布上，喝着它的羊奶。

    但一人一猫同时感觉到有什么东西不对。

    奇异而瑰丽的气息，像是忽然亮起的氛围灯和香熏一样，弥漫了整个室内。

    那是听闻，是嗅觉，也是触觉，但又什么都不是，仔细论起来，该是一种心灵上的触摸，让人类的思绪沸腾，是神的恩赐，也是人类灵感的源头之一。

    辛未仿佛被迷醉了，陷入一刹那的恍惚中。

    她眼前出现了十几年前的一个下午，阳光从窗口射入，在地板上留下大片的光痕，而一个曼妙的身影，轻盈跳跃着这世间最美丽的舞蹈，当时她刚刚放学回家，开门就望见这幕震摄人心的美丽，与母亲望向她时，嘴角那美丽而疯狂的微笑……这是她最后一次望见母亲跳舞。

    铛。

    辛未手中的筷子掉落，落到桌子上，发出撞击声。

    喵！

    上帝嘶叫一声，突然跳下桌子，往画室跑去。

    辛未意识到什么，脸色忽得变得惶急，也往那边跑过去。

    上帝先到，辛未紧跟着，一人一猫就瞧见，在画室隔壁的盥洗室，天花板上宛如梦幻的灯光闪亮着，而高凡仰头望着这光，脸上露出奇妙的表情。

    “疯子你在做什么！”辛未大叫。

    高凡恍若未闻一般，冲着天花板上的灯光，露出一个疯狂的微笑，这一幕与辛未记忆中的画面何其相似，辛未这一刹那被闪电击中了，脑中的理智值几乎绷断，她尖叫一声，抓起一只杯子就砸向天花板上的灯光……

