
　　“这天下，真的是乱成一锅粥了。”

　　石头城别院内。

　　鱼父依着木柱，遥望着远方的天穹，长长的叹息。

　　鱼娘坐在屋檐下的毯子上正在做吉服，听到鱼父这话，放下针头，瞥了鱼父一眼，没好气的道：“天下乱不乱，跟你有什么关系？”

　　庄乔和亡洢一手帮鱼娘拉着吉服，一手捂着嘴偷笑。

　　她们也想打趣鱼父，但她们不敢。

　　常言道母凭子贵，鱼禾的身份地位越高，鱼娘的身份地位也就跟着水涨船高了起来。

　　如今在她们的小家里，鱼娘仗着儿子有能耐，丝毫不虚鱼父，说怼就怼，一点儿也不客气。

　　鱼父也懒得跟鱼娘计较，每次都会以同样的借口止住所有话题。

　　“你一个妇道人家懂什么……”

　　鱼父不屑的撇撇嘴，甩着袖子气咻咻的离开了屋檐下。

　　鱼娘冲着鱼父的背影喊道：“我是不懂，可是两位妹妹懂，要不要我请两位妹妹跟你说道说道。”

　　鱼父听到这话，脚步又加快了许多，不一会儿就消失在了鱼娘的视线外。

　　鱼娘哼哼了两声，“出息……”

　　庄乔和亡洢对视了一眼。

　　庄乔笑着道：“说起来，如今天下的局势确实够乱的。蜀中的公孙述、徐州的刘歆、南阳的王匡、徐州的樊崇几个大贼还没除，又冒出了颍川的刘氏兄弟，汉中的宗成、广汉的王岑。

　　其他各地也有一些小股的匪徒冒出来。

　　天下俨然一副乱糟糟的景象。”

　　亡洢赞同的点着头道：“王莽的江山已经风雨飘摇，也许要不了多久就亡了。到时候就是禾儿逐鹿的时候。”

　　顿了一下，亡洢又笑道：“待到禾儿坐了皇位，姐姐可就是太后了。”

　　鱼娘心头一甜，嘴上却没好气的道：“我要是成了太后，那你们两个就是太妃，你们两个的儿子就是王。

　　到时候要帮禾儿管诸多事，有你们忙的。

　　也不知道你们有什么好高兴的。”

　　庄乔和亡洢脸上的笑容不变，心里却在一个劲的苦笑。

　　鱼禾若是坐了皇位，她们确实能成太妃。

　　但太妃有什么用，一旦鱼父故去，鱼禾一个不高兴，就可以让她们去殉葬。

　　虽说活人殉葬的陋习已经被废除很久了，但那指的是大规模的活人殉葬。

　　鱼禾若是在鱼父故去以后，让鱼父的如夫人和姬妾们一并去殉葬，也不会有人说什么。

　　反倒是鱼娘这个太后，只要活着一天，鱼禾就得供着一天。

　　至于她们的子嗣，如今已经成王了。

　　而且已经止步于现在的王位上了，以后想再上一等，根本不可能。

　　鱼禾给亲弟弟鱼越也只是一个侯而已，却给了她们两个的儿子一个王，那就说明鱼禾一步给到位了，以后再也没有晋升的余地了。

　　所以鱼禾坐上了皇位以后，她们的儿子得不到半分好处。

　　不过，她们也是聪明人，知道鱼禾此举的深意，她们也愿意让儿子做一个太平的王。

　　她们也不希望她们的儿子在鱼禾手底下不安分。

　　她们很清楚，鱼禾那就是个妖孽。

　　谁在他手底下不安分，谁就会死的很惨。

　　已知的，得罪了鱼禾的人当中，几乎没几个活着的。

　　“鱼伯母、庄伯母、亡伯母……”

　　就在庄乔和亡洢心中暗暗发苦的时候，阴丽华穿着一身清丽的襦裙，出现在了她们三人身前，缓缓施礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼娘乐呵呵的招呼阴丽华坐下，吩咐婢女给阴丽华拿了一些糕点和果酒以后，贴心的问道：“又来避祸？”

　　阴丽华苦笑了一声，点了点头。

　　鱼禾将阴崇弄去了徐州，可把阴陆给得罪惨了。

　　阴陆的长子被鱼禾发配到了灵关道，一待就是数载。

　　数载中，阴陆一面也没见过。

　　如今又要将阴崇塞到了徐州做卧底，一去很有可能也是数载。

　　阴陆能乐意？

　　长子的翅膀硬了，他管不了。

　　但次子那个老实疙瘩，他还是管的住的。

　　他不让次子去。

　　但架不住闺女胳膊肘往外拐，愣是背着将次子哄骗到徐州去了。

　　阴陆又不好找鱼禾去要人，就只能找闺女撒气了。

　　鱼娘瞧着阴丽华可怜的小模样，有些心疼的道：“你爹也是的，多大人了，还为难你一个小姑娘。”

　　阴丽华苦笑着道：“此事不怪我爹，是我劝我兄长逃出家里，去徐州的……”

　　鱼娘蛮横不讲理的道：“就怪他。等你跟禾儿成婚以后，娘就带着剑班仪仗去找阴陆给你出气。

　　到时候娘将剑班和仪仗一次摆开，让他阴陆出来拜见。

　　一天去七次，看他还敢不敢欺负你。”

　　阴丽华听到这话，心里暖洋洋的，也有些哭笑不得。

　　鱼禾封王以后，确实会配上王仪。

　　鱼禾的父母也会有相应的仪仗。

　　鱼禾一个当女婿的，不好在自己的岳父面前摆架子。

　　但是鱼父和鱼娘可以。

　　大家虽然是亲戚，但却是平辈，也没有上下级的关系。

　　我是王他娘，你见了我，就得拜。

　　我若是摆出了剑班、仪仗，你就得依照最庄重的迎接礼仪参拜。

　　最庄重的那一套迎接礼仪，又费事又费力。

　　鱼娘要是真的一天摆七次，阴陆能被折腾死。

　　庄乔和亡洢亦是一脸哭笑不得。

　　别人家有了仪仗、剑班，那必定把逼格拉的高高的，只有在最庄重和最隆重的场合才会用。

　　鱼娘倒好，不仅不端着，反而将其当成了帮儿媳妇出气的工具。

　　这种事情，也就她这种草根出身的王他娘做得出来。

　　其他的王他娘绝对不会这么干。

　　因为其他的王他娘讲逼格，她只讲实用性。

　　鱼娘见阴丽华脸色依旧苦闷，沉吟着道：“禾儿呢？要不找禾儿去说说？”

　　阴丽华微微摇头，“还是算了吧。他正在接见各路使臣，还有从各地赶来观礼的臣工。”

　　鱼娘听到这话，就没再提这个茬，“那你就住在这里别回去了。”

　　阴丽华一脸苦笑。

　　庄乔哭笑不得的道：“姐姐，丽华和禾儿马上要成婚了。您将丽华叫到府上来，已经不妥了。若是再将丽华留宿在府上，传出去了会被人说闲话的。”

　　鱼娘闻言，觉得确实不妥，只能跟阴丽华说：“你且先忍着，以后为娘帮你出气。”

　　阴丽华能说什么？

　　只能苦笑着应承下来。

　　以后鱼娘真要是去帮她出气的时候，她还的想办法拦着。

　　鱼娘照顾着庄乔、亡洢再次缝制起了吉服，阴丽华坐在一边看着，感觉有点怪怪的。

　　按理说鱼禾的吉服制作过程，她不该看的。

　　而距离她不远的正堂内，鱼禾也觉得怪怪的。

　　因为一个不该出现的人，出现在了他面前。

　　他盯着面前的人看了又看，然后一脸古怪的道：“樊崇怎么会派你来为我贺礼？”

　　杨丘跪坐在鱼禾面前，哭笑不得的道：“臣也不知道。”

　　任光仰着头看着正堂的屋顶，似乎正在看什么有趣的东西。

　　对于鱼禾和杨丘的对话，充耳不闻。

　　鱼禾沉吟着道：“按理说樊崇应该派遣逢安来为我贺礼才对……”

　　虽说樊崇很看重杨丘，对杨丘委以重任，但杨丘在赤眉中仍然处在中层。

　　鱼禾称王兼大婚，赤眉怎么说也得派遣一个上层中的核心来贺礼才对。

　　杨丘听到鱼禾的话，拱手道：“逢将军去了青州边陲，正在青州边陲和景尚对持。”

　　鱼禾思量着道：“樊崇等一众赤眉的首领呢？”

　　杨丘迟疑了一下，道：“樊首领和其他将军在兖州边陲。”

　　鱼禾略微愣了一下，心里暗暗叹了一口气。

　　他将阴崇派遣到杨丘身边，果然是对的。

　　杨丘在提到樊崇的时候，明显的顿了一下，那就说明他对樊崇已经生出了那么一点兄弟情义。

　　鱼禾继续问道：“樊崇在你来的时候，有没有交代你什么？”

　　杨丘愣了一下，略作思量，道：“樊首领让臣对主公恭敬一些，还让臣跟马将军和张将军多多交好。若是能见一见马将军和张将军操练兵马，那就更好了。”

　　鱼禾微微点了点头，幽幽的道：“我大概明白樊崇为何派遣你过来了。他是因为手底下其他人抽不开身，也是想给你一个摸清以后要面对的敌人的机会。

　　马援和张休镇守石头城，以后我若是兵进徐州，他们二人当中必然有一人做先驱。

　　你若真是樊崇的人，对上他们的机率自然最大。

　　摸清了马援和张休是如何操练兵马的，以后应对起来也能从容一些。”

　　杨丘又愣了一下，抿着嘴没有说话。

　　鱼禾看向杨丘笑道：“樊崇是真的看重你啊。”

　　杨丘张了张嘴，话到了嘴边却咽了回去，似乎有什么难言之隐。

　　鱼禾笑问，“那你想不想看？你想看的话，我差人带你去张休和马援的兵营？”

　　杨丘一脸愕然，果断摇头。

　　鱼禾点了一下头，又道：“既然你不愿意去看，那就下去歇息吧。对了，我派了个人过去帮你，人如今应该已经到了徐州的四海镖行。

　　你回去以后，接应一下，给他个闲差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0515章 大婚在即免费阅读。https://xs.23sk.com 