    宋飞看了看药房老板身后的小柜子。

    “老板。人参多少钱？”宋飞问。

    药房老板以为来了个大客户，所以赶紧道：“十年的三十两，五十年的一百两，上百年的那的上千两！”

    “那鹿茸多少银子？”宋飞又问。

    “一个五十两！”

    “那……算了，我大概知道了。”宋飞没再继续问。

    “打扰了！”他走出药房。

    药房老板在后面跟着说道：“你不要呀？”

    “嘿！这个人，不是整我嘛！”老板悻悻道。

    宋飞走在街上，心思却早已飘远了。

    刚刚他去端药时，在厨房看见了杨柳所说的给杨花吃的固本培元的药。

    全是一些名贵的药材，宋飞看了后，立马心态就变了。

    就算每次熬药只需要切一点点，那也是普通人家负担不起的价格。

    而他家更是贫穷，就算他和宋依俩个人在干活，一个月也赚不到杨花的药钱。

    本来他还对杨花心存好感，但看到这些药材，便意识到他们之间的差距。

    吃穿上可以改变，但每天要吃的药不能变呀！

    这是必需品，如果杨花嫁给他，那他连这点都无法保证，还怎么让她幸福。

    所以宋飞才会说出不想娶妻的那些话，以后他也不会再去杨家了，不要让自己再心存这种幻想。

    他第一次到杨家，便看见了身穿冬衣的杨花，那时候还是秋天，但她已经穿的很厚了。

    她娘还一直念叨让她再去穿件衣服，但她用小手捂着耳朵，在那里甩头。

    他不小心笑出了声，杨花转过头看着他，脸上带着娇怒。

    当时他就觉得她很可爱，他走的时候，还偷偷的在窗户那里偷看他。

    后来，他便借口送药，想去多见见她。

    本来他准备一次药可以吃一个月，但他借口只能保存三天，所以每隔三天便来送一回药。

    虽然杨家不是什么大富大贵之家，但也是他无法企及的。

    而且他也不想任何人跟着他吃苦，特别是受惯娇养的杨花。她就应该养在温室里，怎么能住在他这颗不挡风不避雨的树下。

    宋飞回到家里，宋依正端菜上来。“哥，你回来了？”

    “嗯。”宋飞看了看院子。“娘哪？”

    “她风湿犯了，现在在床上躺着休息，一会儿我给她放个暖壶进去。”宋依道。

    “辛苦了。”

    他娘身体不好，宋依也是，早早就担起了家里的重担。

    宋依奇怪的看了他一眼。“说什么哪！这有什么辛苦的。”

    她照顾娘不是应该的嘛。

    “一会儿你要去店里嘛？”宋依问。

    “嗯，晚上要把明天卖的东西准备好。”宋飞道。

    “不是又请了几个伙计嘛，哪还用得着你？”宋飞当好他的大厨就好了，这种杂事交给其它人就完了。

    “我总要去看看，腌料的配比除了老板，就我最清楚。”

    为了保证口味一致，他必须去把关。

    “老板回来了，看样子又要多几家店了！”她们都知道杨柳走的这段时间是去做生意的，但也不知道做的怎么样了。

    不过至味生意太好了，真可以再多开两家店。

    “小依，你说如果我不当烤串的可以干什么？”宋飞问。

    “不知道。不过哥，你是干累了嘛？你不在老板这里，能去哪里？”

    她们以前也不是没试过找活，宋飞只能找到苦力，而她也只能做些简单的活。这日子越过越没有盼头。

    不过现在他们每个月有固定的工钱，而且还不少，存着存着，一年也有很多银子了！比以前强多了。

    “我就说说，不会走的。”宋飞假装吃饭。

    确实，现在就是他的最高收入了，不可能再有地方比这多了。

    “小依，如果你以后嫁的夫家，比我们家还穷怎么办？”宋飞问。

    “不可能，你妹妹我眼光高着哪！”宋依笑道。

    “那万一你就是喜欢上了一个穷小子哪？你嫁不嫁？”宋飞追问。

    他也不知道自己问这些的意义在哪，但他就是想知道女孩子的想法。

    “那嫁吧……反正再穷也不会比我们家更穷了。”都是一样的，如果真的看上了，她也不挑。

    但眼光总要先放高些，那找的也不会太差。

    “……”宋飞还是不问了，情况根本就不一样。

    宋飞走后，杨柳就到厨房，将那些名贵的药材收起来。

    这几天天气不好，药材有点受潮，所以她放在炉子旁烤一烤。

    这是她珍藏的药材，就怕杨花有什么事情，拿来应急用的。

    杨柳所说的固本培元的药根本不是这些，如果她们家都敢经常吃这些，那可真是太豪了。

    就算是大户人家，也没有说把人参当饭吃的呀！

    杨花的一副药要半两银子，虽然还是不少钱，但也不是说买不起。

    收完药材，杨柳又去了杨花房间。透过窗户，看见她根本没睡。

    睁着个眼神，死死盯着某处。

    “你干嘛哪？”杨柳问。

    杨花一惊，抬起头，看见杨柳从窗户探进头来。

    “姐，没干嘛，睡不着发发呆。”杨花道。

    “这大中午的，能睡着才怪，还说自己想休息！”杨柳揭穿她。

    杨花转过身，面朝里。“刚刚想睡，现在不想。”

    “唉，随便吧。反正谁也不知道你是不是为了什么人睡不着。”杨柳调侃道。

    杨花又翻过身，看着她。“你想多了。”

    “是嘛？那让我看看你抽屉里是什么？”说着，杨柳装作朝前看的样子。

    杨花赶紧坐起来，用手挡住抽屉。“什么都没有！”

    见杨花反应这么迅速，杨柳真怕她过于激动。“好好好，我不看，你不用捂了！”

    “咦，药你怎么没喝？”杨柳突然看见桌上的药碗还原封不动的放着。

    黑色的药汁都不冒热气了，看样子已经冷了。

    “我忘了。”杨花道。

    “那现在怎么办，我给你热一下？”杨柳问。

    “不用，就这样喝吧！”杨花一把端过碗，像喝水一样就喝下去了。

    她早就习惯了，以前觉得苦，现在只想速战速决？

    喝完，碗被重重的放在桌上。杨花又想起这是那个人端过来的碗。

    “甩什么，碗又没惹你。”杨柳道。

    “惹了！”杨花说完这句话就缩回了被窝。

