“胡先生，埃文斯特我劝你们还是不要去了。”将那小个子扔到路边之后，安德鲁给胡铭晨提了个建议道。
“为何？那是救我姐姐，我必须得去。”
“因为埃文斯特不比曼哈顿，那里属于市区，人口相对密集得多，你们那么多东方人出现，会很扎眼，并不利于营救工作。你放心，我一定会将你姐姐给安全的救出来，相信我。”安德鲁道。
安德鲁的解释理由让胡铭晨有些默然，是啊，虽然在美国有很多华人，可是，除开唐人街，除开重要的节日，七个孔武有力的东方人一起出现在某个公寓，的确是有些惹眼。
如果没有要救人这回事，那还没什么，可偏偏他们去龙格梅拉公寓是要营救胡燕蝶的。所以这个节骨眼上他们冒出来，就不太寻常了。
“那个地方拉丁裔相对聚集，而且，他们能把你姐姐安放在那里，那么那个地方就会比较严密，楼下和四周极有可能有他们的岗哨，你们只要一出现，对方就有可能会知道。所以，你们不出面，反而有好处。”见胡铭晨思考，安德鲁继续道。
“那我们就没有作用吗？”胡铭晨看了一眼安德鲁道。
此时的安德鲁已经脱下了作战服，换上了他的那一身西装，不仅是他，其他人也一样的。
虽然衣着换成了常服，可是，每个人的腰上依然是胀鼓鼓的。
“有作用，当然有，你们负责在车上接应，由我们下车进楼。”安德鲁道。
“行，那我们就在楼下的车上等你们，如果你们遇到困难，就招呼一声，我们会马上支援你们。”胡铭晨抿了抿嘴唇，答应了。
如果安德鲁直接不让胡铭晨他们去，那胡铭晨怎么也不答应。既然可以去到楼下负责接应，那也算参与其中。
现在既然姐姐胡燕蝶还活着，那么当前的首要重点就是确保她能救出来。只要有利于这个目标的达成，胡铭晨什么都好说。
更何况，胡铭晨既然到了那里，如果安德鲁他们不行，那胡铭晨就会自己上。
“安德鲁先生，虽然我们不上楼，就在车上，可是我要提醒你，一定要将我姐姐救出来，这是唯一的任务和目标。为了这个目标，你们需要不折手段，明白吗？”胡铭晨虽然答应适当回避，可胡铭晨该强调的依然要强调。
“你说的不折手段是......”
“在我们国家有一句话，叫做佛挡**神挡杀神，不管是谁，只要阻碍了这个目标，那就只有一个字，杀。要是你们任务失败，你们就要承担后果。”胡铭晨凝神正容道。
胡铭晨担心安德鲁他们畏惧困难，不尽心尽力，所以话说得很重，甚至连对安德鲁他们的威胁也毫不掩饰。
这就叫丑话说在前头，与美国人打交道，别玩什么委婉，别搞什么隐晦，和他们处事，原则就是直接明了。
或许这些人身手了得，也接受过严苛的专业训练，但是胡铭晨同样知道，美军有一个传统，那就是投降。美军体系里面，只要打不过，为了保命，上面是允许头像的。他们没有那种拼死到最后一兵一卒的优良传统，这一点与我们的军队不同。
“胡先生，你这算也威胁我吗？”安德鲁眼里闪过疑虑怒容，对胡铭晨反问道。
“也可以这么理解，为了救我姐姐，我愿意付出任何代价，也不介意与任何人为敌。”胡铭晨毫不胆怯的迎着安德鲁的目光，以一种坚定的口吻回答道。
“你的性格和我一样，谁要是动了我的家人，我会和你有相同的选择。”安德鲁看了胡铭晨三秒，随即沉声说道。
也许是靠近大湖的关系，芝加哥的天气也有些变化无常。刚刚曼哈顿那边大雨滂沱，等靠近埃文斯特这边后，雨却没有征兆的停了，夕阳下甚至还出现了彩虹，坐在车里面还会感觉有些翁热。
胡铭晨他们很快就进入了埃文斯特地区。透过车窗外可以看到，这个地区黑人和拉美人的比例确实有些高，路两边的房屋也基本上就维持在七八层的高度，超过十层的那种高楼只会零星出现。
美国虽然是当今世界第一强国，可是由于城市化比率很高，各方面的建设在几十年前就已经差不多完成，所以当地的基础设施其实并没有我们想象的那么好。
就拿这么房屋建筑来说，一眼看去，基本上看不到十年内建的房子。在美国，不管是芝加哥还是纽约、费城这样的大都市，基本上五年前什么样现在就什么样，这一点与中国完全不同。中国的城市化进程快速推进，城市经济处于高速发展阶段，每天都有无数的高楼拔地而起，每天都有成千上万的旧房子被改造重建。所以，中国的城市是一年一个样。
在埃文斯特还有一个特点，就是道路上基本上没有什么绿化，或者说他们也很难再找出可供绿化的空间。人行道很窄，完全没有行道树，道路也不宽，就连那不宽的道路，还有些则成为停车位。只要他们不把路两边的房子拆掉，想要增设绿化空间，基本上没可能。
在狭窄的街道上左拐右拐了几圈之后，几辆车停在了一栋八层的公寓对面路旁。
车停稳之后，安德鲁就带着他的人下车，左右打量了以下，就快步走过马路。
实际上自从他们这几辆车进入这周边，就吸引到路边那些奇形怪状的男男女女的目光。等车停在龙格梅拉公寓的对面，更是吸引了不少人的目光。
安德鲁他们在龙格梅拉公寓的门口，被几个斜靠在墙上的年轻人给拦住了。
看到他们被拦住，胡铭晨就预感要遭。
“做好准备，要是他们硬闯的话，我们必须要助他们一臂之力。”胡铭晨隔着车窗盯着安德鲁他们背影提醒道。
甚至于胡铭晨的手都已经放在了门把手上，一个不行他就会推门下车。
然而，就在胡铭晨觉得那边要起冲突的时候，也不知道安德鲁手臂挥舞的和他们说了什么，竟然那几个看起来流里流气的年轻人将他们给放行了。
见到安德鲁他们得以平安进入，胡铭晨胡了一口气。
然而事情一波未平一波又起，胡铭晨还在暗自庆幸，那边的几个年轻人竟然摇摇摆摆的朝他们这边走了过来。
这些人要么穿黑体恤，要么穿花衬衫，就算隔得远，也能从它们裸露的臂膀和敞开的衣领看到，每个人身上皆有奇奇怪怪的纹身。
他们有些人的脖子上还挂着链子，只不过他们的链子与国内那些混社会的大金链不同，他们这些人的链子，款式感觉与国内的地摊货没啥区别。唯一的比一样，恐怕就数他们的链子材质偏向金属类了。
就在这几个人走过来的同时，胡铭晨看了看前方，又透过后视镜看了看后面，发现，路两边都还有一个原本要么在聊天，要么在抽烟泡妞的社会人摇摇摆摆的往这边靠拢。
这些人也不全是男的，其中就有几个女的，这些女人衣着偏向暴露，就算是牛仔裤，也恨不得在屁股上抠出几个洞来，袒胸露背，捎首弄姿。
想来也是，与这些无所事事的混子混在一起的女人，能有什么好。
“这些人......有点来者不善啊。”方国平谨慎的看着车窗外越来越靠近的社会人道。
“忍住，告诉其他人，坐在车里别下车......既然安德鲁他们能够就这样进去，那么说明对方还没意识到问题的关键，可能他们也就是好奇罢了。”胡铭晨拍了拍方国平和裴强道。
胡铭晨他们这辆车上，就只有胡铭晨和方国平与裴强，其余四个人在后一辆车上。
裴强通过真空耳麦对另一辆车上的四个人吩咐了胡铭晨的意思。
“砰砰砰......”那几个年轻人靠近了胡铭晨他们的车之后，一个看起来像是古巴或者墨西哥后裔的男子粗怒的抬手在车身上拍了几下。
此人穿着一条宽大的吊裆裤，手臂粗壮，紧身的黑色背心将他的上身肌肉凸显得淋漓尽致。他眉毛很浓密，眼睛有点凹陷，脸上还有一道浅浅的疤痕。
由于胡铭晨他们的车玻璃是深色的，所以如果不打开车窗的话，外面并不能看清楚里面，而里面的人却可以将外面看得明明白白。
“嘿，车里面的朋友，下来聊聊天吧！”拍了几下，见车内没反应，这个小子脸色一下子就有些不好看。
不过很明显一点，就是他断定车内有人，。
胡铭晨抬眼看了看龙格梅拉公寓上面，从时间上感觉，安德鲁他们应该是要动手了才对，可是现在却没有什么动静。
“不管他们，楼上还没动静，我们得忍住。”胡铭晨肃然道。
“法克，以为开豪车就了不起吗，下来，赶紧下车来，否则就不客气了。”没有得到回应，这个家伙顿时就恼羞成怒，不但嘴上骂，手里还把后腰上的手枪拔出来抬起对准了车内。
