
　　神谷未来的感冒没过几天就好了。M.23sk.com

　　这其中有北川寺的功劳，也有神谷未来自己身体的功劳。

　　她的身体素质一向都很好，跑步成绩常年位于女子组第一或者第二——毕竟学校里还有些田径部。

　　不过让她最苦恼的果然还是北川寺前几天来自己家的时候说的那一句‘我过来的刚才已经给你量过体温了’。

　　这句话可让神谷未来感觉微妙。

　　她家可没有配备电子体温计，平日里面用的就是普通的水银体温计，要是想测温度的话——

　　口腔法、腋下法还有最后一种暂时无法描述的方法。

　　最后那一种方法想来北川寺再怎么缺少常识都不会去用，因而可能的就是口腔法与腋下法。

　　腋下法不用提，家里经常使用。

　　但是神谷未来那天可是就穿着睡衣躺在床上，里面是没有套内衣的，要是腋下法的话...

　　神谷未来本人还是会有那么一点点在意。

　　可是她很快想到对方是北川寺，突然又觉得看光没看光都无所谓了。

　　毕竟那个人是北川寺。

　　“寺君！”神谷未来对着早就已经到教室的北川寺打了一声招呼，俏脸上满是笑容。

　　“嗯。”北川寺略微颔首，斜了一眼神谷未来问道：“感冒已经好了？”

　　“恢复得差不多了！”神谷未来笑眯眯地将板凳拖到北川寺身边，有些好奇地把小脑袋探过去：“你在看什么？寺君？”

　　北川寺将手机画面侧过来，让神谷未来能看清屏幕上面的字眼。

　　只见北川寺的手机屏幕上面显示出如此字眼：

　　‘北川御神会，东京支部正式成立！’

　　“北川御神会？”神谷未来面露诧异：“这不是寺君...”

　　她很快就意识到自己说错话了，急忙捂住嘴改口道：

　　“看这个时间，就是这几天成立的呀。”

　　“嗯。你这几天感冒，所以我就没叫你过去。”北川寺视线微侧：“如果身体状况不错的话，我今天就可以带你去见一见秋筱。”

　　“秋筱？我记得好像是大明光德法师的姓氏吧？”神谷未来一愣，下意识地问道：“她已经来东京了吗？”

　　上一次虽然在百货商场见到过北川御神会的工作人员宣传，但那只是单纯的宣传，北川御神会暂时还没有在东京建立支部，大明光德法师自然也就没有过来。

　　“她的本名叫做秋筱优奈，前两天就过来了。而且——”北川寺简单地回答了一句，像是有所注意到一样的挪开视线，转而看向前面讨论着什么东西的同班同学。

　　神谷未来感受到北川寺目光的方向，下意识地也将目光投放过去——

　　那是一堆小女生。

　　俗话说得好，三个女人一台戏，一堆小女生当然是叽叽喳喳的。

　　这些小女生叽叽喳喳的内容倒是对北川寺来说根本就没有半点吸引力，最主要的果然还是绑在她们提包边的小小吊坠。

　　那个吊坠似乎是由白瓷所煅烧而成，大大的布偶脸下面连着小小的Q版身子。

　　“那不是...可怜妹妹的样子吗？”神谷未来诧异地张开了嘴巴，有些不可思议。

　　确实是西九条可怜的样子。

　　不过一些地方稍微夸张化了。

　　脑袋放大，布偶脸上面的小补丁都没有挂上，亮白的身子小小的显得既精致而又可爱。

　　她们每个提包上面都有这么一个，若是仔细去听她们讨论内容的话，似乎是在谈论什么时候去参加北川御神会的布施会。

　　说实话，神谷未来都有些想要这么一个可爱的挂坠了。

　　“据说是北川御神会面对一些喜欢可爱物件的小女生的宣传，那是北川御神会的吉祥物。”北川寺言简意赅地做出总结。

　　神谷未来若有所思地点头：“确实，可怜妹妹还是很可爱的。”

　　“你重点搞错了。”北川寺冷淡地将目光收回，随即回头看向神谷未来：

　　“不过算了，我们暂时不去管那个。今天下午能抽出时间来吧？”

　　“可以是可以。”

　　神谷未来点头。

　　她也有些想知道北川御神会这个组织结构究竟怎么样。

　　而且说到底这可是北川寺的产业，神谷未来觉得自己怎么样都得把北川寺的产业给管理好才行。

　　两个人又讨论了一会儿，北川寺又接着给秋筱优奈打了个电话。

　　那边也沟通好后，北川寺就暂时把这件事放下，准备放到下午再去思考。

　　......

　　下午四点多钟，已经放学的北川寺带着神谷未来搭车来到了一处自带和风庄园的豪宅前。

　　大门与专用的停车用道，向和风庄园深处延伸而去的小石道。

　　相较于北川寺毫无变化的神色，作为一介普通女高中生的神谷未来看着面前的豪宅，神情之间明显有了波动。

　　她家也算小有资产，但要在繁华的东京市区置办这一套产业下来，那绝对会元气大伤。

　　虽然从北川寺那边听说过秋筱优奈与七海巧奈两个人的家里面很有钱，可神谷未来却没有想到她们竟然能这么有钱。

　　神谷未来本来还以为她们所谓的找到住处，就只是找到了个不错的复式小独栋住下了，结果—

　　“北川君？！”

　　一道声音突然从背后传来，吸引了北川寺与神谷未来的注意。

　　在他们背后，秋筱优奈穿着一身白色便服，还是那副迷迷糊糊的模样。

　　她一手提着塑料袋，一手牵着七海巧奈。

　　“你们来了...呃——”秋筱优奈刚想打声招呼，侧了侧视线，看向站在北川寺身边的女生。

　　她身子一绷紧，急忙对着神谷未来鞠了一躬：“北川教母你好！我是大明光德法师，”

　　秋筱优奈的声音听起来还是那么轻灵悦耳，让人心底安稳。

　　只不过内容却让神谷未来心里炸开了锅。

　　北川教母？！

　　教母？

　　我是教母？

　　神谷未来的小嘴张开，一脸意想不到的表情。

　　而就在她愣神的这段时间里，七海巧奈冲过来抱住了北川寺的手掌，小脑袋扬起，黑白的大眼睛闪着光彩：“北川大哥哥，好久不见了。巧奈好想你。”

　　“嗯。”北川寺应一声后，低下身子摸了摸七海巧奈的小脑袋。

　　七海巧奈对北川寺有如此依赖感的原因其实很简单。

　　因为北川寺和她是同类人，待在北川寺身边也让她更有安心感。

　　“北川君，还有教母，我们暂时不在这里交谈了。先进屋吧。”秋筱优奈旁边提议了一句。

　　“也好。”北川寺牵着七海巧奈的手，跟在了秋筱优奈身后。

　　秋筱优奈在前面一边带路一边对北川寺与神谷未来埋怨道：

　　“唉——说起来我这几天也很难过日子啊，北川君还有教母...这个家实在太大了，我一个人根本打理不过来。一些东西放在哪个房间里根本就记不住。本来群马县哪个房子就住得很让人辛苦了，偏偏这个房子...”

　　这或许就是有钱人的烦恼吧。

　　看着秋筱优奈一把鼻涕一把泪一样地抱怨着，神谷未来心底下禁不住想到。

　　不过还好，秋筱优奈人看起来还是挺靠谱的，而且也不难相处，今后要是共事的话，应该不会闹出什么乌龙或者幺蛾子出来。

　　“你带钥匙了吗？”一直默默听着的北川寺突然插嘴问了一句。

　　听了这话，秋筱优奈很是不满地撅起嘴：“北川君，你是不是在看不起我啊？我可是大明光德法师。怎么可能在这种关键的时候出现失误。你可不要小看我！”

　　秋筱优奈说着就开始伸手摸索起自己的口袋。

　　口袋摸个遍之后又开始摸自己的提包。

　　最后——

　　“北川君！”秋筱优奈叫了起来，满面迷糊地说道：“怎么办？我好像真的忘记带钥匙了！”

　　“你把‘好像’两个字去掉。”北川寺冷淡地回答，随后又看向自己身边都看得有些愣神的神谷未来：“这就是北川御神会的大明光德大法师，知道为什么我要你帮忙辅助她了吧？”

　　“......”神谷未来。

　　她默不作声地点头，对于秋筱优奈的脱线程度有了一个真正的认识。

　　“接下来要怎么办？”秋筱优奈摸了摸脑袋。

　　总不能一大堆人卡在这里进不去屋吧？

　　“我记得你刚才好像说过‘你可不要小看我’这句话？”

　　咳咳咳...

　　秋筱优奈脸色涨红，想要反驳北川寺，却不知道从哪里开始反驳。

　　到后面她只能保持闭嘴状态，希望北川御神大人能想出一个不错的解决办法。

　　“你喜不喜欢这扇门？”北川寺面色不变地问了一句。

　　“不太喜欢，我比较喜欢简约风。”秋筱优奈也不知道北川寺为什么要这么问，但还是老老实实地回答了。

　　“那你准备换扇门吧。”北川寺说完这句话，向后退了两步。

　　“这是什么意思——”

　　嘭！！！！！

　　秋筱优奈还没来得及把话全部说完，只能眼睁睁地看着北川寺突然抬起一脚踢在大门之上！

　　伴随着清脆的碎裂声，这扇看上去名贵无比的双开大门被北川寺一脚踹得锁头变形，有一半直接轰然倒下。还有一半门艰难地挂着。

　　“...换扇门原来是这么个意思啊。”秋筱优奈抓了抓脑袋，既不气也不恼，迷迷糊糊的脸看上去似乎也不是特别在意：“没事，反正也是要换的。我现在就打个电话吧。”

　　“北川大哥哥好厉害！”七海巧奈这个小家伙干脆地跳了起来，她抱住北川寺的手掌，满眼小星星。

　　而看着这一幕的神谷未来则是欲言又止，止言又欲，之后也笑眯眯地点点头：

　　“寺君确实厉害。”

　　这几个人都完全搞错了事情的重点，欢欢喜喜地踩着旧门的残骸进入豪宅之中。

　　从秋筱优奈后续的话语中，神谷未来也了解到了她之后的打算。

　　她是要在东京这边暂住个一两年时间的，顺带在这边照看七海巧奈去就读小学。

　　“不过还好东京这边还有北川君在，有他在我就完全不在意了。”

　　秋筱优奈没心没肺地笑着，那副傻乎乎的样子让北川寺语气中带上了一点怀疑；“你真能照顾七海？”

　　这货自己的私生活都没办法管理好，这下还要照顾七海巧奈，根本就不靠谱到极点。

　　“啊？我又不用照顾巧奈妹妹。”秋筱优奈奇怪地看了一眼北川寺：“我只要守着巧奈妹妹上小学就可以了。她太懂事了，根本就不用我怎么照看，平日我也只要给她做做饭就好了。”

　　“嗯！巧奈已经有一个人生活的经验了！”七海巧奈露出纯洁无瑕的笑靥。

　　想来是在精神病院居住的那段时间，导致七海巧奈比一般的小学生要更加早熟了吧。

　　她待在秋筱优奈身边似乎也不是因为秋筱优奈能够照顾她，是因为秋筱优奈能够理解她看见的那些东西。

　　既然七海巧奈本人都这么说了，北川寺也没有再去管她的事情，而是干脆地将事情推向正题：

　　“我这次过来的目的，秋筱你也清楚吧？我再给你介绍一下，我身边的这位叫神谷未来，以后要与你共同管理北川御神会，她不会管救济会那边的事情，而是主要负责教会活动的规划以及信徒那边的情况。”

　　这其实就已经趋近于将秋筱优奈架空了。

　　毕竟实权就在活动策划与信徒那一侧，只让秋筱优奈负责救济会的事情，必然会削弱她原来的职权。

　　北川寺注视着秋筱优奈的面色，只要她有一丝一毫不对劲，或者表露出半分不愿意交权的意愿，北川寺都会将北川御神会解散。

　　要是秋筱优奈与神谷未来不能一条心的话，他之前的一切假设都已经做空了，当然就没有继续留着北川御神会的必要。

　　在北川寺的注视下，秋筱优奈乐呵呵地笑了起来。

　　毫不做作的纯洁笑容浮现在她的脸上。

　　一如北川寺当初询问她‘为何要支持布施会活动召开’时的纯真表情。

　　“北川御神会成立的主旨是为了让已经失去前进方向的人们重新找回的前进道路所设立的教会。”

　　“我不喜欢权利那些东西，只想做好自己的工作。”

　　“北川君，你是我信仰的神明。我相信你的眼光。”

　　秋筱优奈没有半分犹豫，以平静温和的面色同意了北川寺的提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百七十六章.我相信你(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 