
风云菱觉得自己一定是走错地方了，这里是生物研究所，不是中央银行吧！

眼前居然是一个金库，一层层的架子上都是一块块的金砖，多到数不清，满眼金碧辉煌啊，都快亮瞎她的钛合金狗眼了。

她都愣懵了，这到底是怎么回事呢？

难道生物研究所里特别开辟了这么一个地方储备黄金吗？

还是这些都是生研究所的研究经费？

但不管怎么样，现在这些都她风云菱的了。

一夜之间，成为天下首富，这种感觉太疯狂，也太不可相信。

风云菱走进去，拿起一块金砖掂量掂量，真的是重啊，这一块砸人脑袋，也会脑袋开花了。

不过要被金砖砸死，只怕也很欣慰了。

风云菱哈哈大笑，脑子里是天马行空，像个开心的小疯子似的。

只是这么多黄金，她能用来干什么呢？

毕竟她也不缺钱，爹对她好，钱不会少，还有上次休夫楚炎洌，得到皇上那边的赔偿也不少，自己还有嫁妆退回来，真的完全不缺钱。

想到这里，风云菱扁扁嘴，看来这一密室黄金，就是摆着看看的，不过就算看看，也是心情愉悦的。

出了研究所，外面已经一片漆黑，风云菱也早早上床睡觉，腰部伤口还是疼的，希望睡醒之后就会好点了。

翌日，风云菱在院子里打太极拳，她打这套拳完全是为了修炼她的内功，因为只要打这套拳的时候，她才会发现内力增强快起来。

昨日对战黑衣人暗卫，她就觉得自己虽然进步很快，但对上暗卫还是远远不如，最多只有他们一半的实力，在狭窄地方，她的踏云步若是发挥不出效果，逃都逃不走的话，真的是太危险了。

所以她要花更多的时间和精力来练习，当然为了安全期间，她找到了带着消音器的手枪，以备紧急时使用，她可不想再受伤，因为她太怕疼了。

江无恒出来之后，就站在院中看着风云菱练功，这套拳法太慢，他是看不出能有什么效果，就是觉得风云菱打得非常好看，气息沉稳，万变不惊，那气质和行云流水的慢动作很吸引人眼球。

打完一套之后，风云菱抬头看向江无恒道：“无恒，解药我配置出来了，你送去廖府吧。”

江无恒看着她手中的玉瓶惊讶道：“这么快就配置出来可？这，这也太快了吧？知道是什么毒吗？”

风云菱摇摇头道：“不知道，是几种毒调配出来的，但只要解药就好了啊。”

江无恒看着玉瓶很是感叹，抬头看向风云菱带笑的俏脸道：“云菱，你真不收我为徒吗？”随即露出一张恳求的脸。

风云菱咳咳的咳嗽起来道：“我可不收比我大的徒弟。”

“我，我才二十一，不算大吧！我都还没成亲的，你成过亲，原则上，应该你比我大点。”江无恒很无耻的说道，其实他更想说风云菱之前是他嫂子，辈份就比他高的。

但怕刺激风云菱，才不敢提起。

“二十一，比我大五岁了！成亲不成亲有什么关系，你没成亲就说明你没有定性，学不好这么复杂的东西，毒术是需要很有耐心和定性才能学会的，你就省点心吧。”

风云菱鄙视他，其实她是不知道这么教，难道把江无恒带进入研究所不成？

不，这个秘密太大太吓人，虽然她知道江无恒，楚炎洌都怀疑她，但真正告知又是另外一回事了。除非必要，她是绝对不会说研究所这个秘密的。

江无恒哭笑不得，最后没有办法，只能拿着药先去廖府，而风云菱这边也要出去外面帮着一家人布置府邸，风邀月的大婚还有两天了。

一日无话，翌日辰时，风暮景早朝回来，立刻就来到梧桐苑。

“爹，后日就是邀月大婚了，都布置好了，你这么急匆匆干什么？”风云菱看到风暮景进来，立刻笑道。

风暮景却没有笑容，反而急道：“云菱，你快准备一下，随爹进宫，皇上要见你。”

风云菱面色一变道：“皇上要见我？为什么？”

“爹也不知道为何，今日早朝散了后，皇上让爹去御书房，随即就叫爹回来带你入宫，爹也问了，但皇上说等你去了再说。”

风暮景老脸苦恼，似乎想不明白。

“皇上找我？应该是之前我去廖府遭遇刺客的事情，三个暗卫皇上应该知道，所以有可能是让我进宫告诉我谁是凶手。”风云菱想了想后道。

风暮景却摇头道：“绝无可能是这件事，爹昨天就在朝堂上提起这件事，皇上还说要彻查，若是有结果，皇上不会不告诉爹的，肯定不是这件事，这才让爹担心啊。”

“爹，你别担心，皇上又不会吃了我，我去见他就知道了。”风云菱到是无所谓，就是有点好奇罢了。

风暮景只能点头，随即叫来身边亲信，吩咐一声，让六王爷楚炎洌也立刻进宫去，万一风云菱有点什么事，六王爷还能保人。

风暮景其实也是脑袋疼，风邀月嫁四王爷，自己却站在六王爷这边，虽然不是很明显，但若四王爷若是有心，毕竟会察觉到什么的，但自己什么都不做，似乎对不起对六王爷的承诺。

只是没想到廖大人居然先出事，也不知道是谁下的手，风云菱跟着遭殃，他真的有点心有余悸。

风云菱进房换了衣服，一身碧绿色滚白边的漂亮长裙，头饰也是碧玉发簪，看上去楚楚动人，很有小家碧玉之感。

“爹，走吧，你别太担心，一切有我呢。”风云菱看自己爹眉头都成疙瘩了，连忙安慰道。

风暮景点点头道：“爹只是觉得自己老了，猜不透皇上的心思了。”

“呵呵呵，不是爹老了，是皇上太老狐狸了，其实吧，立太子这种事情，你以为他没有决定？”风云菱冷笑一声。

“哦？菱儿觉得皇上选了谁？”风暮景这个爹到是很惊讶风云菱居然这么猜测。

风云菱笑道：“我又不是老狐狸，我不知道，不过皇上肯定早就定下来，还没公布只是想看看这些儿子们会怎么来面对这件事情而已，说穿了，就是吃饱了没事干呗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732659"  chaptername="第202章">加入书签</a>
</div>
