    洛古克拉夫特所准备的会场，乃是在一个辽阔的待客大厅中。

    待客大厅已经是布置成了宴会现场，摆放着一张宽大的礼桌。

    而在礼桌上，则是放置着一盘盘的料理。

    只是…

    “抱歉，请容许我提问一句，宰相大人。”

    达克妮斯紧紧的皱起了眉头，语气也是变得犀利了起来，这般质问出声。

    “为何贵国所准备的接待宴竟是如此的简陋呢？”

    没错。

    简陋。

    眼前的宴会，只能用这样的词汇来形容了。

    没办法。

    不仅仅是宴会现场布置得相当的简陋，连那放置在礼桌上的一盘盘料理都没有任何出奇之处，只要在大街上转一圈，基本都能找到。

    这样的料理，与王族和贵族专门用来聘请客人的盛宴完全扯不上边，别说是豪华了，就是珍贵都称不上。

    面对一国公主的来使，居然摆出如此简陋的宴会？

    那已经和侮辱没什么两样了，难怪达克妮斯会有这么大的反应。

    可惜…

    “不不不，你们误会了。”

    洛古克拉夫特有些做作似的慌忙说出这样的话。

    “我们完全没有愚弄贵国的意思，实在是我们现在的条件非常的有限，只能准备这种程度的接待宴了。”

    洛古克拉夫特的话，让众人想了起来。

    “说起来是有提过这个国家的财政困难之类的事情啊。”

    惠惠的嘀咕声，换来了洛古克拉夫特苦涩的表情。

    “是的，我国目前的经营正有些不景气，这是身为内政官的我的过错，所以只能委屈各位迁就一下这简陋的接待宴，原谅我们无法拿出更好的东西来。”

    这番言语，令得众人纷纷哑然。

    方里也是一下子明白。

    “来这招吗？”

    这根本就是先声夺人了吧？

    用宴会来作为借口，引出「财政困难」的话题，洛古克拉夫特就是想告诉众人，艾洛德已经贫穷到连宴会都只能准备到这种程度，根本拿不出更多的钱。

    理所当然，能够用于抵抗魔王军的大额支援资金也是根本无法拿出来。

    洛古克拉夫特就是想表示这一点而已。

    而里维王子与其家臣们也像是对这个状况感到无可奈何一样，接连的这般表示。

    “没办法，谁让我们变得那么穷呢。”

    “就算是王族和贵族，没有钱的话，那也什么都做不到呢。”

    “我们只能迁就这样的料理了。”

    “能够填饱肚子，那就已经很不错了呢。”

    这样的一句句发言，就像是事先就准备好了似的，听起来格外虚伪。

    直到方里再一次的出声。

    “可是，我们昨天到这里，上街的时候，人们的生活可是呈现一片繁华盛景啊。”方里意有所指般的说道：“不说店面和摊位都能聚集到大量游客的光顾，艾洛德本国的赌场业更是只能用兴盛来形容，那根本一点都不像是财政困难的样子喔？”

    “是…是啊！”爱丽丝也是连忙说道：“我在旅馆的时候也有听说艾洛德在宰相大人的经营下变得越来越繁荣了，并没有听说贵国有出现财政困难的问题。”

    这样子的主张，并没有让洛古克拉夫特慌张。

    “那只是为了做给游客们看才故意制造出来的障眼法。”洛古克拉夫特便满脸平静的说道：“毕竟，如果让外国的人看到艾洛德因为财政困难变得贫乏，那不仅会让游客们相继减少，传出来的话也会影响我国的形象，我们已经承受不起再大的损失，只能花费大力气制造出那样的障眼法，让外国的游客依旧以为艾洛德是过去的赌场大国，维护着些许薄弱的经营。”

    “喔？”方里撇了洛古克拉夫特一眼，笑道：“真的是这样吗？”

    “当然。”洛古克拉夫特装作很谦虚的说道：“如果各位不信的话，我可以将近年来的财政统计记录拿给各位看，证明我所言非虚。”

    那才是滑天下之大稽。

    反正，那什么财政统计记录肯定也是伪造出来的东西吧？

    “这下可麻烦了…”

    “唔唔…”

    惠惠和达克妮斯均都感到棘手似的低吟着。

    “怎么会这样…”

    爱丽丝也极为失落的模样。

    只有方里清楚的知道这一切都是演戏，看着洛古克拉夫特的眼神变得戏谑了起来。

    旋即，方里不再理会洛古克拉夫特，转过头，看向了旁边完全处于看戏状态的里维。

    “殿下也是这个意思吗？”方里极为突兀的向着里维问道：“因为贵国财政出现了困难，所以无法提供支援资金，甚至连以后的支援资金都要中止吗？”

    “唉？”里维似乎没想到方里会突然转向自己，但也立即反应了过来，毫不犹豫的回道：“没错，我国已经没有能力再提供支援资金，在财政恢复之前也需要中止以后的支援资金的提供，这是没有办法的事情。”

    嘴上说着没有办法，但里维的表现简直轻松到不行。

    比起洛古克拉夫特，这个小鬼实在是太不会演戏了。

    “还…还请再考虑考虑吧！”

    这个时候，爱丽丝站了出来。

    “如果失去贵国的支援资金，贝尔泽古的王国军也迟早会因为资金不足的情况而无法抵抗魔王军，届时，一旦我国战败，那贵国也将会沦落为魔王军的战利品！”爱丽丝竭力的说道：“所以，还请再考虑考虑吧！”

    面对爱丽丝的恳求，里维却是无动于衷。

    “说是没有办法就是没有办法，就算你再怎么恳求，钱也不会从天上掉下来。”里维不以为意的说道：“这个世界最容易赚钱的方法就是赌博，要不你们也去赌场试试，看看能不能得到厄里斯女神的眷顾，兴许能够赢到足够的支援资金呢？”

    极其不负责任的说法，让爱丽丝也说不上话了。

    “就是这么回事了。”洛古克拉夫特这才假惺惺的说道：“我们也实在是没有办法，要不然也不会无视魔王军的威胁，还请各位不要再为难我们了。”

    被洛古克拉夫特这么一说，爱丽丝也没辙了呢。

    即使是天不怕地不怕的惠惠与达克妮斯，这会亦露出了无可奈何的表情。

    眼看着众人相继的被说服，方里刚想出声，却是被打断。

    “呐。”

    从刚刚开始就一直保持沉默的阿库娅陡然向着洛古克拉夫特说了这么一句。

    “你该不会不是人类吧？”