
　　“枫师兄说的不错，苗师姐和况师兄落败已成定局，咱们失落也没用，只要咱们在后面的比赛中全力以赴，争取取得好成绩就可以了。”

　　肖霖开口说道。

　　“对，咱们的气势不能弱，更不能输。”

　　“这一次七派风云战，咱们一定要让各派见识咱们四灵门的实力。”

　　项玉颜开口说道。

　　“看，苗师姐和况师兄都已经回来了。”

　　孙雅茹开口说道。

　　她的话音刚落，苗轻盈和况蒙就已经来到了众人的面前，二人均是面露无奈和失落，苗轻盈的脸色更是有些苍白。

　　肖霖等人之前虽然在交谈，可是对于擂台上面的情况还是看得很清楚的，自然知道，刚刚苗轻盈和况蒙都是主动认输了。

　　虽然之前，二人都是心高气傲，没有直接认输，而是选择了和对手交手，心中抱有一丝希望。

　　可是交手之下，他们才发现，虽然他们和对手仅仅相差了一个小级别，可是这个小级别却是跨越境界的一个小级别。

　　他们自认可以越级而战，但是，他们的对手，又何尝不是？在这样的情况下，他们又如何战胜对手？

　　除非，他们越级而战的跨度，能够超越对手越级而战的跨度，这样的话，才有一丝机会。

　　于是，经过短短几招的交手，虽然苗轻盈和况蒙都是毫不保留的全力出手，最后依然不敌对手，只能够无奈的选择了认输。

　　厉江显然是对于四灵门的参赛者都充满了敌意，因此在出手的时候，招招致命，不给苗轻盈丝毫喘息的机会。

　　要不是苗轻盈全力出手，手段尽出，估计根本就难以抵挡住厉江的猛烈攻击。

　　等到后面她支撑不住，主动认输的时候，她已经变得非常的虚弱，以至于脸色变得苍白无比。

　　虽然厉江还算遵守比赛规矩，在苗轻盈认输之后，就立刻停手，可是，厉江看向苗轻盈的目光之中，充满了杀意。

　　可想而知，如果苗轻盈没有主动认输的话，很可能就会命丧厉江之手了。

　　“苗师妹，况师兄，胜败乃兵家常事，你们无需这般沮丧。”

　　“一次的胜负，并不能代表什么，毕竟，修真之路长的很，谁能够披荆斩棘，修炼的更加长久，那才是最重要的。”

　　项玉颜率先开口，冲着苗轻盈和况蒙安慰起来。

　　“不错!”

　　“对于我们修真之人来说，修炼成仙才是我们的主要目标，至于这些荣誉，只是修真之路上面的点缀和陪衬。”

　　“胜了，自然最好，败了，也不要放在心上，因为，我们的目标很高很远，不值得因为胜负之事影响心境。”

　　肖霖同样开口安慰。

　　“哎，我只是有些不甘心，这么早就遇到了元婴期的对手，要不然的话，我有信心还能继续多胜几场。”

　　况蒙开口说道。

　　“肖师弟，你要是遇上厉江，一定要为我报仇，好好的教训他。”

　　苗轻盈突然开口，冲着肖霖说道。

　　“苗师姐放心吧，就算你不说，我也会好好地教训厉江的，而且，只要他不认输，他绝对活不了。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　看到况蒙和苗轻盈此刻都已经释然了，肖霖等人这才不再多言，而是一起继续观看比赛。

　　这一场比赛，不仅仅只有厉江和景阳两位元婴期的参赛者，还有郗若含也在其中。

　　郗若含的对手，乃是古照山的一位杰出弟子，然而，这位杰出弟子又怎么会是郗若含的对手，在‘负隅顽抗’了几招之后，也是直接认输。

　　对于这种没有悬念的战斗，众人都没有太大的热情，反而是战斗激烈的擂台，才能够引起更多人的关注。

　　“肖师弟，陶师弟现在施展出来的这一招掌印的威力很是不俗，你知道是什么武技吗？”

　　项玉颜开口，冲着肖霖问道。

　　其他人也都是看到了七号擂台的情况，对于陶俊俊此刻施展出来的招式都很感兴趣。

　　于是，在项玉颜询问之后，除了孙雅茹之外，其余之人都将目光看先了肖霖，想要了解答案。

　　项玉颜等人都知道，肖霖和陶俊俊的关系非常好，肖霖一定会了解陶俊俊这一招的情况的。

　　听到项玉颜的询问，望着众人询问的目光，肖霖又将目光看向了七号擂台上面的陶俊俊。

　　“大师兄这一招武技，叫做‘金刚大手印’，乃是和金刚神拳，金刚棍法一样，都是大师兄修炼的魔猿炼体术之中自带的武技。”

　　“金刚大手印的等级和威力，比起金刚神拳更胜一筹，大师兄虽然才掌握不久，不过，以他现在的功力施展出来，也足以抵挡住常浩的攻击了。”

　　肖霖开口，道出了陶俊俊那一招掌印的情况，并且表达了对于陶俊俊的信任。

　　“陶师弟之前施展出来的金刚神拳，威力就已经很强大了，这一招金刚大手印的等级和威力竟然更胜一筹，怪不得威力这般了得。”

　　“常浩此刻施展出来的剑术，应该是他的极品玄宝贯日神剑之中自带的剑诀，如果我没有记错的话，好像就叫做‘贯日剑诀’！”

　　“这一套剑诀，据说拥有白虹贯日之威，比起古照山的旭日剑诀更胜一筹，现在，常浩既然施展出来此剑诀，那就说明，他已经意识到了陶师弟的威胁性。”

　　“原本我还有些担心陶师弟，可是现在看到陶师弟竟然能够抵挡住常浩的贯日剑诀，我已经放心不少了。”

　　项玉颜再次开口说道。

　　“贯日剑诀？”

　　“白虹贯日之威？”

　　“常浩施展出来的那些剑芒，汇聚在一起，的确好似白虹一般，其威力看起来也的确比旭日剑诀的威力更胜一筹，看来，常浩的机缘也不小啊。”

　　肖霖开口说道。

　　“常浩的机缘又怎么能够和陶师弟相比呢，我相信，陶师弟已经能够击败常浩的。”

　　苗轻盈说道。

　　“那是自然！”

　　肖霖肯定的说道。

　　随即，众人不再言语。

　　……

　　七号擂台之上，常浩手持贯日神剑，施展出来贯日神诀，密密麻麻的剑芒在面前的虚空之中，汇聚成一道长虹，蕴含着白虹贯日之威，想要破开陶俊俊施展出来的那一个巨大的掌印。

　　然而，任凭常浩如何加强攻击，都难以起到丝毫的作用，这让原本信心十足，不将陶俊俊放在眼中的常浩，脸上已经露出了凝重无比的神色。

　　反观陶俊俊，虽然此刻也是面色凝重，不过，那只是对于战斗的小心和谨慎，对于常浩的手段，陶俊俊已经没有丝毫的惊讶和震撼。

　　他全力出手，控制着施展出来的金刚大手印，以强横至极的防御力，成功的抵挡住了常浩的贯日剑诀，再一次做到了势均力敌。

　　原本，那些都不看好陶俊俊的围观者，此刻已经有不少都是改变了想法，另外还有一些人，虽然没有改变想法，可是对于常浩的坚信程度，已经减弱了很多。

　　毕竟，陶俊俊的修为要比常浩低了两个小级别，而且常浩一直以来都是古照山年轻一辈中的佼佼者，至于陶俊俊，只不过是四灵门之中一个普通的弟子，以前各方面的条件都一般般。

　　虽然众人了解到，陶俊俊这几年的修炼速度非常快，可是对于陶俊俊的真正战斗力，众人依然不看好。

　　哪怕是陶俊俊之前已经击败了一位金丹后期的对手，不过，那位对手的战斗力，和常浩根本就没法比，所以，在众人看来，陶俊俊和常浩遇上，依旧是落败的份。

　　可是，随着战斗的持续，陶俊俊展现出来的强大战斗力，已经深深地征服了那些围观之人。

　　如果说，陶俊俊一开始抵挡住常浩的旭日剑诀，众人觉得那是常浩没有尽全力的话，那么现在，陶俊俊又一次抵挡住了常浩施展出来的贯日剑诀，这就不是运气的问题了，而是真正的实力。

　　“真是想不到，四灵门的这个小胖子，实力竟然这么强悍，看来，他和常浩之间的比试，真的是胜负难料了。”

　　贵宾观战区，灵寂派掌教沙龙开口说道。

　　“这个陶俊俊施展出来的掌印攻击，绝对是地级以上级别的武技，看来，他的机缘的确不小。”

　　“说不定他还有其他更加高明的手段，这一次，我觉得他有很大的几率取胜。”

　　平时极少说话的紫霞派掌教苏淼淼，此刻开口说道。

　　“常浩作为古照山的杰出弟子，高明的手段也不会少的，我还是觉得，常浩会取胜。”

　　幽月剑谷的掌教顾炎辉说道。

　　听到苏淼淼和顾炎辉的分析，其余的各派高层，也都是在心中估量着陶俊俊和常浩最后谁能够取胜。

　　不管其他人怎么想，反正此刻四灵门的掌教和长老，都是对于陶俊俊的表现非常的满意。

　　只要陶俊俊能够战胜常浩，至少能够让他们因为苗轻盈和况蒙落败而产生的失落情绪有所好转。

　　随着战斗的进行，此刻已经只剩下三个擂台还在战斗，其中两个擂台都有四灵门的弟子，那就是陶俊俊和吴冲。

　　因为剩余的擂台比较少，所以，这三个擂台的战斗，自然是吸引了所有人的关注，而这其中，又以陶俊俊和常浩的战斗关注度最高。

　　因为吴冲此刻已经落了下风，被付涛给死死地压制住，如果他没有更加强大的手段，落败是无疑了。

　　另外一个擂台的比试同样如此，只有陶俊俊和常浩的战斗，依然难分上下，所以，基本上众人都将目光看向了陶俊俊和常浩所在的七号擂台。

　　七号擂台之内，陶俊俊和常浩激战正酣，自然不知道场外观战之人的目光和心思，他们此刻只想着击败对手。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第378章 金刚大手印免费阅读。https://xs.23sk.com 