    “蓝姑娘，你若是有什么不满之处，都可以提出来，我们全都可以商量。”

    韩亦卿拍着胸脯保证，万事可商量，只要蓝姑娘愿意留在韩家。

    瞧着韩家少主已经将话说到了这个地步，百里红妆自然也是没有什么可迟疑的。

    换了一个家族，修炼资源多了，地位也提升了，秘境之选还能继续去，无疑是没有任何损失，反倒是更好了。

    “现在这样就已经很好了。”百里红妆道。

    听到这话，韩亦卿顿时眸光一亮，脸上露出了欢喜之色。

    “蓝姑娘这可是答应我了？”

    百里红妆微微点头，“以后便麻烦韩少主关照了。”

    韩亦卿脸上的笑容越来越浓，这真的是天大的好消息。

    “蓝姑娘客气了，你愿意来我们韩家，这是多少人羡慕的事啊，说来应该是我谢谢你。”

    百里红妆微微一笑，虽说对韩家地情况并不了解，但是此刻直接有了这么一个靠山，以后的日子或许的确会好过很多。

    “相越泽，此次也要多谢你了。”

    韩亦卿又看向了相越泽，这小子平日里难得出现一次，没想到此次一出现就带给他这么大的惊喜。

    待会儿这个消息一旦在家族传扬开来，想必大家都是非常高兴的。

    “别的就不用多说了，一定要照顾好蓝姑娘。”

    “放心吧，在我们韩家，我保证绝对不会让她受委屈。”

    在这件事情确定了之后，韩亦卿顿时就忙着去招呼人，为百里红妆准备好住处，同时还将这十一长老的消息也给宣布了出去，让大家长他们帮忙置办好。

    相越泽也没有着急离开，而是陪着百里红妆眼见着韩亦卿将这一切事情都给安排妥当。

    看着眼前的小院子，院子里种了几棵桃树，此刻正开的娇艳，淡淡的粉色使得整个院子都变得柔和起来。

    百里红妆不禁想到自己当初和北宸在一起的时候，他因为站起来了而抱着她的时候也是在这样的桃花树下。

    “蓝姑娘，这院子你可还满意？”

    韩亦卿注意到百里红妆上扬的嘴角，脸上顿时也露出了笑意。

    “这院子不算大，但胜在雅致，平日里也比较安静，这几颗桃树都是常年开着的，景色很是不错。

    当然，你若是喜欢大一点的院子，我都可以安排。”

    “不用了。”百里红妆摆了摆手，“这里就很好。”

    她不过是一个人住罢了，根本就不需要多大的院子，眼前这个院子，韩亦卿虽说小，但是在她看来已经不小了。

    正如他所说的那般，这一路走过来，此地的确是相对清净雅致。

    适合她平日里闭关修炼，安心等着北宸来接她。

    “蓝姑娘喜欢就好。”韩亦卿笑道，“若是还有什么需要添置的东西，蓝姑娘只管说一声，我派人都给安排好。”

    “已经可以了。”百里红妆笑道。

    先前他们坐着饮茶的时候，韩亦卿便已经派人将这里边的东西都给归置了。

    此刻看着这里边的陈设，其实都已经布置过了，十分妥当。

