    一道幻影自五兽拳赵虎身后飞出，当真如饿虎下山一般，直扑半空中的诡异妖魔。

    面对猛虎幻影的扑杀，端坐于莲台上的妖魔竟然不为所动。

    “呵！”

    “区区武师，连拳意都未凝练，竟敢向本座挥拳？”

    “当真可笑！”

    锵！

    妖魔挥手下斩，身前法剑随之斩向了飞扑而来的猛虎幻影。

    撕拉！

    宛如布匹撕裂的声音响起。

    猛虎幻影竟然被法剑直接撕裂开来！

    妖魔嘴角露出一抹冷笑，出言嘲讽道，“未曾凝练拳意，你这虎影不过虚有其表，连病猫都不如！”

    赵虎何曾受过此等羞辱，顿时气的眼睛都红了起来。

    “喝！”

    一声厉喝，赵虎双臂前伸，如同身上生出一双利角！

    哞！

    低沉浑厚的吼声自赵虎的腹腔中发出。

    转瞬间便有一头牛魔幻影自赵虎身后凝结而出！

    牛魔身躯高如山岳，四肢肌肉强健如同钢铁灌铸而成，一双弯如弦月的利角直指天空！

    妖魔于半空中打量着赵虎身后的牛魔幻影，脸上露出一抹感兴趣的神色。

    “哦？”

    “这牛魔还不错！”

    “你以前该不会就是放牛的吧？”

    赵虎鼻孔微张，两道白气如烟龙一般喷出。

    “某家以前干什么，关你屁事！”

    “妖魔受死！”

    咚！

    赵虎弓步上前，脚步重重的踩在了地面上。

    坚实的地面顿时炸裂出蛛网似的裂痕！

    哞！

    牛魔一声低吼，四蹄踏空，弯月似的利角斜刺妖魔座下莲台！

    砰！

    妖魔一时不查，牛魔利角直接刺中莲台。

    咔！

    清脆的破裂声响起。

    莲台底座随即浮现出道道裂痕。

    下一秒，莲台如青烟般消散一空，只余妖魔孤身悬于半空之中。

    “找死！”

    妖魔一怔，紧接着暴怒起来，原本仙风道骨的模样，早已变的狰狞扭曲！

    下一秒，妖魔翻掌下压！

    轰！

    掌下虚空炸裂，一道透明扭曲的巨大掌印凭空浮现，朝着赵虎猛然压下！

    “小心！”

    远处观战的白须道人一声惊呼，看着妖魔击出的掌印眉梢直跳。

    道家翻天掌！

    此子到底是妖还是人？！

    哞！

    牛魔低声怒吼，四肢肌肉高高隆起，利角朝天刺去！

    掌印与利角相击，从卖相上来看，透明的掌印才是弱势的一方。

    可是两者碰撞的结果，确实掌印以摧枯拉朽的态势，碾压了牛魔幻影！

    哞！

    牛魔幻影一声惨叫，彻底扭曲消散。

    噗！

    赵虎受到牵制，张嘴便是一口鲜血喷出，整个人直接昏迷了过去。

    “赵兄小心！”

    封魔手谭朝阳心神一震，身形一闪，挡在赵虎身前。

    “喝！”

    谭朝阳双手结印，猛然朝天空托起！

    一尊青铜大鼎的虚影挡住了妖魔压下的掌印。

    咚！

    铜鼎与掌印碰撞，发出一声震耳欲聋的轰鸣之音。

    音波扩散，掌印随之抖动扭曲了起来。

    下一秒，铜鼎与掌印双双消散成空。

    妖魔立于虚空之上，静静的看着这一幕。

    “有点意思！”

    妖魔的视线落在了封魔手谭朝阳的身上。

    “本座还缺一名座下护卫，你可愿意？”

    谭朝阳双手负在身后，仰起头颅目光直视妖魔。

    “尔等妖魔竟然想让我臣服？当真可笑！”

    妖魔闻言，看向谭朝阳的目光中充满了阴森可怖之意。

    “拒绝本座好意，死！”

    说话间，妖魔身躯扭曲变幻，顷刻间换了容貌。

    一头巨大的獐妖横卧在虚空之上，獠牙森然，目露血光！

    白须道人见到獐妖真身，顿时心神震动。

    “当真是一头妖魔！”

    白须道人捋须沉吟道，“可它为何能使出道家法剑、法术？”

    “因为香火！”

    一道声音在白须道人的耳边传来。

    白须道人闻言恍然大悟，“竟是香火？怪不得！”

    下一秒，白须道人回过神来，刚才说话的人是谁？

    白须道人转头看去，只见一男一女两道身影站在身侧不远。

    男子身穿黑色武服，身躯挺拔，面容英俊。

    女子身穿黑色剑袍，身形高挑，头戴青铜修罗鬼面。

    刚才说话之人，便是那男子。

    白须道人看向男子，捋须说道，“你是先前借宿之人？”

    楚辞点了点头，轻声说道，“楚辞见过道长！”

    白须道人闻声稽首说道，“贫道白眉。”

    “楚公子如何得知妖魔修炼了香火之道？”

    楚辞抬眼看向虚空中的獐妖，出声说道，“妖魔依赖血脉传承，所会法术皆是传承而来。”

    “故此妖魔术法种类单一，且一脉相承，比不得人族术法推陈出新，百花齐放。”

    “因为血脉限制，妖魔无法修炼人族术法，但是有一个变法却能绕过血脉的限制！”

    白须道人闻言心中一动，“香火？”

    楚辞点了点头，轻声说道，“就是香火！”

    “如这獐妖一般，以李代桃僵之法代替天尊接受人族的香火朝拜，借此凝练香火分身，绕开妖魔血脉限制，得以修炼人族术法！”

    “不过这种方法极容易被人族高阶强者察觉，甚至是灵觉敏感的常人也能察觉到异样，就如高老太爷女儿一般。”

    “所以城镇中少有敢李代桃僵的妖魔，而一些偏远之地，这种邪魔妖道倒是不算少数！”

    白须道人听完了楚辞的叙述，这才对妖魔的手段有了更多的了解。

    不过···

    白须道人看向楚辞，心中疑惑这个年轻人为何会懂这么多？

    沉吟片刻，白须道人按耐不住，出声询问道，“楚公子，这些东西你是怎么知道的？”

    楚辞轻笑了一声，眼神陷入了回忆，“在学院学的啊！”

    帝国超凡学院，所教授的可不止武道术法。

    山野传记、妖魔大全、血脉解析、巫蛊邪咒，等等这些全都要学习！

    不说精通，最起码也要有所了解。

    “学院？”白须道人捋须沉吟片刻，下一秒动作一僵。

    “帝国超凡学院？！”

    白须道人神色惊讶的看向楚辞，“你是帝国诡情处的人？”

    楚辞微微点头，轻笑一声拱手说道，“帝国诡情处铜牌佥事楚辞，见过道长！”

    呼···

    白须道人长呼了一口气，紧张的心情松解了几分。

    “既然有诡情处佥事在此，那贫道就放心了！”

