
　　祁雪纯猛地睁开眼，如同从一个噩梦中醒来。

　　后脑勺传来的疼痛让她立即想起，昏迷之前发生了什么事。

　　她动了动身体，不意外的发现浑身被绳索捆绑。

　　再看置身的环境，这是一间光线昏暗的屋子，没有窗户，看不到门缝……准确来说，这里是一间密室。

　　她没有试图再从身上找出隐藏的某些小工具，一般说来，如果她抓到了别人，第一件事也是搜身让对方失去任何可以依借的外力。

　　但袁士显然还不过关，或者说段位稍低。

　　祁雪纯动了动嘴，从嘴里吐出一根小拇指长短的细丝。

　　她不是盲目的过来的，途中已做好防备。23sK.com

　　只是用这根细丝隔断绳索，需要一点时间。

　　忽然，她听到外面传来了说话声。

　　“……你搜过了，没有吧？”袁士在说话，嗓音听似低落，其实暗藏着得意。

　　“袁士，不要跟我耍花样。”

　　闻声，祁雪纯一怔，她没听错，竟然是司俊风的声音。

　　他来了！

　　他怎么会来！

　　她借着微弱的光线再将整个房间打量一遍，终于发现能听到声音的原因……东南边的墙角有一个拳头大小的通风口。

　　她听着他们说话，没忘记一边磨断绳索。

　　“借我一个天大的胆子，我也不敢跟您耍花样。”袁士故作恭敬：“不如将您家的保姆叫来，指认我的手下。她不会找到的，因为接走司太太的人，一定是假托我的名义。”

　　“司总，您一定要查清楚这件事，这种黑锅我背不起。”他又开始卖可怜了。

　　司俊风没说话。

　　袁士接着说：“司总，您快派人去找司太太吧，如果缺人手的话，把我的人也带上。”

　　“本来我不打算对你赶尽杀绝，”司俊风淡声开口，“欠的钱还回来，给我夫人一个交代即可。但现在，事情没这么简单了。”

　　袁士心头一颤。

　　听说司俊风最平静的时候，也就是宣告结束的时候。

　　他现在，就十分平静，平静得看不到脸上一根纹路。

　　“司总，您别吓唬我，我真的不知道司太太在哪里啊。”袁士硬着头皮说道。

　　司俊风忽然一笑，“你别慌，我不会怪你，还会感谢你。”

　　“司总……”袁士懵了。

　　“我始终没想到怎么样让她消失，你做得很好。”司俊风转身离去，到了门口，脚步微停：“事情办好后来我公司，新项目随便选。”

　　袁士目瞪口呆的看着他离去。

　　忽然他想起一个八卦，司俊风娶的，并不是自己最爱的女人。

　　他陷入了选择，如果司俊风说的是真的，他让祁雪纯“消失”，就真的可以立功。

　　与司俊风的合作继续，对他只有好处。

　　但如果司俊风说的是假话呢？

　　不，没必要，司俊风较起真来，将这栋房子夷为平地都可以，何必假惺惺上楼来跟他谈条件。

　　说到底，还是不待见这位司太太了。

　　而且他可以先让祁雪纯“消失”，再看看司俊风会有什么反应。

　　所以，这件事必须悄悄去做。

　　他特意锁上房门，然后在桌后蹲下来，转动了右边桌脚的一个按钮。

　　“喀”的一声轻响，门开了，里面正是扣押祁雪纯的密室。

　　祁雪纯早已听到动静，她闭上双眼，仍装作被缚且昏迷的样子。

　　只等袁士靠近，她便杀他个措手不及。

　　然而，袁士的脚步距离她尚远，密室门忽然又开了。

　　袁士诧异回头，几道强烈的灯光顿时将他眼睛照花。

　　祁雪纯悄悄睁眼，逆着光看得不太清楚，但光一个灯影之中的轮廓，她便知道是谁了。

　　她旋即将眼睛闭上，心头疑惑，他不是将她交由袁士“处置”，还回来干嘛。

　　她感觉自己被两个人架起，接着腾一的声音响起：“司总，太太晕过去了。”

　　“司总……司总，我可以解释……”袁士慌了，连声求饶。

　　她被人往前拖了几步，然后落入一个熟悉的温暖的怀抱。

　　“打得哪里？”司俊风的声音冷如寒刀。

　　“没，没……”袁士还想狡辩，却被司俊风的眼神震住，不知不觉没了声音。

　　而司俊风的手已探到了她的后脑勺，立即感觉到有肿胀。

　　他的目光足够杀人了。

　　“砰！”腾一毫不犹豫冲袁士的后脑勺挥棒，袁士痛叫一声，双膝一软倒地。

　　“将袁士所有的生意捣毁。”司俊风淡声吩咐，语气却是不容置疑。

　　说完，他一把抱起祁雪纯，离开了这间密室。

　　祁雪纯明白了，刚才他对袁士说的那些话，只是缓兵之计。

　　但现在她如果睁开眼，实在有点尴尬。

　　不如一直装晕，等回到家里再说……

　　她正胡思乱想，忽然听到“哗啦”尖响，是花瓶被打碎的声音。

　　她立即敏锐的察觉，这是子弹！用了消声器！

　　司俊风的人也察觉到了，腾一立即做出判断，“司总，暂时不能出去，去客房躲一下。”

　　于是，她被司俊风带到了客房。

　　“弄清楚情况，及时汇报。”司俊风吩咐腾一。

　　门关上之后，司俊风将祁雪纯放到了床上，自己则来到门后。

　　虽然没有刺耳的枪声，但凭借外面传来的动静，也能判断出大概情况。

　　外面的情况不太妙！

　　如果是袁士的人不服，这个不服的程度实属很高。

　　祁雪纯有点着急，司俊风不闯出去，留在这里等死？

　　袁士既然敢跟他对着干，摆明了不管他是夜王还是昼王……

　　她想睁眼，但又找不着合适的时机，只能干着急。

　　“司总，外面有两方人马，”这时，手下前来汇报，“具体的身份还不清楚，也不知道是冲谁来的。”

　　“让腾一再去查。”司俊风吩咐。

　　祁雪纯好着急，趁两方混乱，赶紧跑啊！

　　她真要起来了，现在装悠悠转醒应该还算合适吧……

　　“司总，”马上又有手下来汇报，“查到了，是莱昂带人过来，和袁士的人拼上了。”

　　莱昂！

　　祁雪纯浑身一个激灵，立即就坐了起来。

　　司俊风瞥了她一眼，俊眸里泛起冷笑：“听到莱昂有危险，不装晕了？”

　　祁雪纯一愣，他怎么知道，她是装晕。

　　她只能用冷漠掩饰尴尬，开门要出去。

　　“外面子弹不长眼，你就这样去救你的心上人，恐怕两人小命不保。”他双臂环抱，冷眼看着她。

　　她脚步微顿，蓦地转身，大跨几步便到了他面前。

　　接着伸臂环住他的腰。

　　他浑身一僵，呼吸都忍不住停滞了一拍。

　　“你干什么……”

　　“莱昂不是我的心上人。”她一本正经的说完，便撤开来，手上已经多了一把手枪。

　　他藏在后腰里的，微型手枪，危急时刻保命用。

　　没想到她不但察觉出来，还轻而易举的拿到。

　　“借来一用。”她头也不回的离去。

　　“你……”司俊风赶紧追出去，但她速度太快，已然不见了踪影。

　　……

　　莱昂藏身一间小房子里。

　　今天他没带多少人过来，事实上他已无人可带……之前培养的那一批，在他与袁士的对峙中倒戈之后，虽然没几个真正跟了袁士，但也已散落西东。

　　他躲在书桌下，清点自己还能用的装备，预计自己还能坚持多久。

　　忽然，房间里响起动静，一个人影轻盈的跳进了窗户。

　　“雪纯！”他当即认出来人，十分惊讶，“你不是被袁士抓起来了？”

　　祁雪纯也明白了，“你是过来救我的？”

　　莱昂的沉默说明了一切。

　　祁雪纯不明白，如果他现在冒着生命危险过来相救，当初为什么要抛弃她？

　　“你还剩多少人？”她定了定神，现在要紧的是离开这里。

　　“恐怕只剩我一个了。”

　　“那你和我一起跑出去。”她起身往前，跳上窗台。

　　她来时看好了路，可以出去。

　　然而她等了一会儿，莱昂才跟上来。

　　“怎么了？”她问。

　　“清点了一下装备。”他回答。

　　祁雪纯带着他跳下窗台，准备绕过墙角，再翻围墙走。

　　然而，莱昂跳下窗台后，好半天都没爬起来。

　　“莱昂？”祁雪纯确定不对劲，伸手扶了他一把，立即感觉到指间的黏糊……

　　那是鲜血的黏糊。

　　借着月光一看，才发现他腹部受伤，往外汩汩冒血。

　　“你为什么不止血！”祁雪纯低声喝问。

　　莱昂摇头：“快走。”

　　他是来救她的，不能因为他，让已经逃出来的她再被抓住。

　　“我带你走。”她扶起莱昂。

　　然而两人刚站起来，几束灯光齐刷刷打来，将他们全身照亮。

　　“莱昂，这次你终于落到我手里了。”一个得意的男声响起。

　　祁雪纯惊讶抬头，确定自己没看错，袁士带着一群人过来了。

　　那个已被司俊风制服的袁士！

　　他也看清了祁雪纯，嘿嘿一笑：“还赠送一个。”

　　他也是意外之喜，没想到一个祁雪纯，替他钓上这么多鱼。

　　“司俊风呢？”祁雪纯喝问。

　　她要知道，是不是司俊风和袁士联手，设局引来莱昂。

　　袁士知道她的想法，故意轻松的耸肩，“司总帮了我，自然功成身退，回家休息去了。”

　　祁雪纯咬牙切齿，“既然如此，我先收拾你，再去收拾他。”

　　她冲上前与袁士的手下打成一团。

　　这些手下很好对付，她一个接一个的打倒，像训练时打沙袋似的。

　　袁士连连后退，注意到莱昂一直没动，似乎有点站不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4124章 救你的心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 