
　　虽然他们都知道秦明的手段比较强悍，但没想到在他们的压迫下，竟然还能施展出强横的力量。

　　他们既然都已经现身，那就说明对秦明的身世有过调查，但根据他们的了解，秦明只是凡人界的一名普通修真者。

　　不过此刻从他体内爆发的力量，显得非常压抑，连他们都感到有些畏惧。

　　“不管你的手段到底有多强，但既然已经落在我们的手上，接下来绝对不会再让你继续猖狂。”

　　虽然他们都已经决定动手，但老者和幼苗站在旁边，依旧是一个潜在的威胁。

　　在动手之前，他们依旧分出来一股力量，将老者和幼苗都给包围起来。

　　看到他们的举动，老者和幼苗都显得无比意外，毕竟从始至终他们都没出面，根本就想不明白这些中年人为何会对自己动手。

　　对于他们惊恐的目光，这些中年人也懒得解释。

　　甚至都没给他们一点好脸色。

　　“之前你可是答应过我们，只要不插手你们的事情，那就会乖乖放我们离开！”

　　老者的眉头微皱，显然没想到已经放弃掺合这件事情，依旧会受到他们的针对。

　　“的确会乖乖放你离开，但现在是关键时期，你还是给我站在这里，哪里也不要想着过去！”

　　听到他们两人的解释，老者和幼苗的眼神有些阴沉，这无异于是囚禁两人。

　　他们就是因为畏惧这些中年人才会选择退让，倘若真的被他们囚禁下来，对两人可半点好处都没有。

　　正因为这样，老者和幼苗相互对视一眼，顿时察觉到他们应该是掉入圈套内。

　　这些中年人根本就没想过要给两人合作，并且共享菩提树。

　　包括他们的退让，只是让秦明陷入危险之内。

　　他们抬头看着被包围起来的秦明，眼底都有些愧疚。

　　倘若不是因为自己的自信，那以他们和秦明联手的实力，对付这些人是绰绰有余。

　　不过现在说什么都晚了，秦明已经被这些中年人给包围起来。

　　他们就算想要前去拯救秦明也来不及，反而只会引起这几名中年人的阻拦。

　　也正出于这个原因，他们根本就不敢轻举妄动。

　　如果现在将他们得罪，虽然能够博得秦明的原谅，但也就彻底得罪这些中年人。

　　以他们的实力，还不是这些中年人的对手。

　　两人的心里都非常清楚，这些中年人的目的是为了不让他们提前找到菩提树。

　　无论秦明，还是两人，都有着将菩提树给占据为己有的心思。

　　只有将他们给阻拦下来，其他的中年人才有机会找到菩提树。

　　也就是说，这些中年人的目的就是为了清楚那些隐性跟他们竞争的对手。

　　他们和秦明接触过一段时间，对于他的脾气可非常的清楚。

　　按照他们的猜测，如果这些中年人再继续阻拦，秦明宁愿撕破脸皮，也不会让他们如愿。

　　到时候必然会爆发一场惊天恶战。

　　他们此刻都有些紧张，在担忧秦明在知道真相后，会不会被他们彻底撕破脸皮。

　　哪怕被其他的中年人给围住，但这两人能够容忍还是选择容忍，根本不打算彻底撕破脸皮。

　　看到他们两人的态度，秦明的嘴角泛起冷笑，显然他刚刚相信这些人依旧有些过早。

　　这些人，根本就不值得过于相信。

　　此刻他缓缓抬起头，看着那将他给包围着的中年人。

　　“将我包围？”

　　秦明冷笑起来。

　　“仅仅凭借你们，就算将我包围，难道觉得能让我为之屈服吗？“说完后，秦明用目光扫视着这些中年人。

　　不过就在他准备开口威胁的时候，空间突然开始剧烈的颤抖。

　　肉眼可见的速度，虚空上浮现密密麻麻的裂痕，最为诡异的是，竟然有七色的光芒从裂痕内透露出来。

　　也正因为这个原因，秦明的心神有些紧张，不清楚为何这些虚空裂痕内为何会出现七彩光芒。

　　虽然心底感到非常纳闷，但秦明根本没有时间去探索，而是要先将面前的这些中年人给全部解决。

　　他们是最大的危险，哪怕秦明不对他们动手，这些中年人也不会放过自己。

　　正是出于这种原因，秦明的身体先往后倒退两步，抬头看着这些中年人。

　　不过他们此刻都用目光紧紧盯着虚空中浮现的裂痕，眼神有些火热和激动。

　　“你们快看，空间竟然出现裂痕，看来我们的猜测都没错。”

　　“菩提树就在那里，我们赶紧过去。”

　　“这两个家伙怎么办？”

　　“自生自灭吧。”

　　说完之后，他们甚至都没回头看一眼秦明。

　　看到他们的身躯迅速对着空间裂痕的核心区域赶去，秦明刚想要追赶，但身后的老者和幼苗纷纷围了上来。

　　尤其两人的眼神都有些愧疚。

　　秦明根本没有理睬，毕竟对于这种频繁背叛自己的人，秦明的确没有一点好感。

　　对于秦明有些厌恶的目光，两人的眉头微皱，脸色都有些无奈。

　　老者先是抬起头来：“我们并不是有意背叛你，只是你的实力太差一些。”

　　“我的实力太差？但最起码也要比你们两个人强，而且我不会做这种背叛的事情。”

　　听到秦明的解释，老者和幼苗相互对视一眼，他们也知道这件事情是他们做的不地道。

　　平心而论，虽然并没有帮助秦明，他们时刻都关注着秦明的安危。

　　不过已经到这种地步，就算说出这种话，也难免会给人一种虚伪的感觉。

　　他们忍不住露出哭笑，赶紧抬头看看秦明。

　　“不管你多么怨恨我们，但菩提树已经出现，虽然仅仅是种子，但能助我们打开通道。”

　　“如果你再继续拖延，到时候不仅打不开通道，而且对我们也有很大的伤害。”

　　虽然并不清楚他们说的是真是假，但秦明绝对不可能做视不管。

　　尤其那些中年人已经离开，他们都是为了菩提树。

　　如果不赶紧跟过去，那菩提树到时候必然会那些家伙给得到。

　　“既然你都开口，那我也没必要继续犹豫，但这次我必须要一个人前去那个地方！”

　　“至于你，绝对不能跟随着我一起过去，否则必然会坏我的事情！”

　　听到秦明那坚决的声音，老者和幼苗都显得有些无奈。

　　他们刚刚的举动显然是让秦明有所顾虑，虽然情有可原，但秦明不会再答应他们。

　　“你单独离开我们不阻拦，但如果真的脱离我们，那你可要做好准备！”

　　听到他们的声音，秦明的眉头微皱，显然这两人还有些隐情没告诉自己。

　　在这之前，秦明必须要搞清楚关于菩提树的真相。

　　自从他进入此地，还没见识过菩提树。

　　但无论任何人都提及菩提树，这难免让秦明有些纳闷。

　　他的心底清楚，菩提树这么重要的东西根本不应该被所有人都挂在嘴边，之所以会发生这种情况，很有可能是别人故意设置的圈套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1671章 不敢得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 