    莫迪的声音并不大，但是掷地有声、铿锵有力。

    哪怕在他停了下来，偌大的会议室中，他的回音都是绵绵不绝、经久不消。

    更多的人，微微低下了头。

    还有一些人，忍不住用敬佩的目光看向了他，这些人中更多的竟然还是人类。

    “啪啪啪……”

    这时，清晰地掌声响了起来。

    高高坐在主席台上，云海头一次用赞许的目光看向了莫迪，同时伸出双手在鼓掌。

    来自“星盟联合众国”那些人还没反应过来，更熟悉这个礼节的人类顿时回过了神，当托托米的双手才抬起来时，大片的掌声登时响彻在会议室中。

    虚抬了抬手，云海制止了这短暂的喧哗。

    “我很欣慰，可以听到这样与众不同的声音。”

    “做为超级智囊团的成员，你们的工作很简单也很复杂。”

    “你们的观点，会严重影响到我的判断，无论它是正确的或者错误的。”

    “有一点，我希望大家能明白。”

    “我需要听到不同的声音，而不是一味的顾忌和遵从，那样的话这个超级智囊团就没有存在的必要了。”

    “只要你们认为自己是正确的，那么就勇敢地说出来。”

    “我说了，在这里没有因言获罪这个说法。”

    说到这里，云海不得不停了下来。

    因为在台下，无论是来自“人类联邦”的人类，又或者“星盟联合众国”的那些种族，热烈的掌声几乎要将会议室的天顶都掀翻起来。

    人类因为相对更了解一些异形，所以更加惧怕异形主宰。

    “星盟联合众国”来的那些种族因为还不够了解异形，所以更加的敬畏。

    一个异类文明的主宰，在所有人的认知和理解当中，大概都是喜怒无常的存在。

    所以，有些事情他们知道，他们也明白，但在异形主宰没有主动提出来之前，却没有几个人敢去问，特别这还是第一次正面接触、交流。

    莫迪勇敢地站了出来，而且他还得到了异形主宰的肯定，再加上异形主宰刚刚说的这些，这些将来要在主宰手下门讨饭吃，甚至还想追求更多利益的人们，怎么能不激动。

    掌声持续的时间很长，以至于云海不得不再一次抬起双手虚压了数次，掌声这才渐渐平息下来。

    “有关异形文明和智能文明微明，包括异虫刺族的资料，马上就会出现在你们的面前的光屏当中。”

    “接下来我会给大家一点时间消化，在这之后，我想听到大家真实的想法。”

    在云海说完这句话之后，所有人注意到了，在他们面前的光屏上已经出现了一个闪烁的图标。

    也顾不上许多，不管是不是跟这次会议的主题有关，更想清楚地了解异形文明整体实力的所有人，同时迫不及待地点开了图标。

    于是，在会议室中响起了一阵阵不可思议的惊叹声。

    哪怕清楚这是在会议室中，哪怕清楚异形主宰就高高坐在上面，可是在看到那些数据、图画乃至视频后，更多的人还是无法控制自己。

    数据很简单，也很明了。

    一万三千亿的异形，其中“异形皇后”的数字超过了一万只。

    “禁卫异形”占据了百分之五，“雄蜂异形”占据了百分之三十，剩下的全部都是“信使异形”。

    还有一部分“超级异形”，数量只有数千只左右。

    “超级异形”大家还能理解，光听名字就能想象出它们恐怖的战斗力和奇特的能力。

    至于另外三个由“异形主宰”区分的异形种类，这些人自然没有认知。

    不过显然考虑到了这一点，在文件中还附录着一些视频。

    这些视频有的源于“异形文明”和“智能微观文明”的对阵演练，有的甚至干脆就是不同的异形在和“星盟联合众国”战争中的表现。

    并不是宏观角度的信息，这些视频表现出来的都是个别异形的战力。

    而每一只异形，都被智脑标示出了醒目的分类信息。

    这样一来，每个人就能清楚地了解到，视频信息中的异形属于哪个种类的异形。

    虽然说不至于过目不忘，这些聪明的人却都做到一目十行。

    在尽可能地了解到了“异形文明”现在的综合实力后，他们却几乎得出了相同的结论。

    “异形文明”最可怕的是并不是现在拥有的超过了万亿的异形，而是他们的潜力。

    寄生宿主并且可以复制他们或者它们的优秀基因，从而得到宿主的能力，光是这个能力就让第一次了解到这些的人惊叹不已。

    最关键的，还不是这个。

    每个人都清楚地注意到了一个数据，如今的“异形文明”，每一个恒星日都在发生巨大的变化。

    每一天，都有十位数左右的异形进化成了“异形皇后”。

    每一天，都有十亿的异形诞生。

    这在所有人看来，才是最关键的。

    或许一场突如其来的战争，就可以毁灭一切。

    在座的来自于“星盟联合众国”的那些人，比“人类联邦”的人类更清楚这一点。

    现在已经解体的“星盟联合众国”，全盛时还试图征服更大范围的宇宙。

    而只是与“异形文明”发生了一次战争，他们就失去了所有的舰队，失去了所有的战舰。

    发展，才是正途。

    现在，他们通过了解，却已经确定了这一点。

    “异形文明”一直都在发展，就像托托米先前不止一次说过的那样，“异形文明”确实是一个潜力无穷的文明。

    源于文明被毁灭产生的怒气、怨气，此时却差不多已经在每个人心底消散了。

    一只狗可能会因为一只狼产生怨怒，但如果换成一头霸王龙，那狗只有逃之夭夭的恐惧了。

    没了怒气和怨气，这时一种厚重的踏实感在每个人的心头升起。

    不管怎么样，他们已经和“异形文明”紧密地连接在了一起。

    有这样一个强大的主文明罩着，在黑暗的宇宙丛林当中，没有什么比这更让人感觉到安全的了。

    所有人都沉侵在了激动人心的信息当中，事无绝对，却是有一个人举起了手。

    当然，其他人都没注意到，因为他们发现迫切地还想了解另外一个关键的“智能微观文明”的信息。

    别人没注意到，云海自然不会没有看到。

    见举手的就是那个让他印象深刻的“特伦族”天才美少女，云海登时饶有兴趣地远远冲她点了点头。

