    就这样，伊流翎在反水的屏幕组与其余两组的炮火中，暗搓搓地拿到了最后一个元素印。

    “啊，我认出来了，”椰子组负责放技能的人喊道，“那家伙是那个伊流翎啊，他对付女生有一手的，玩不过他！”

    “得了吧，他也是有真本事的。”从画着炼金屏的陀螺上跳下来的妹子白了那两人一眼，“哪像你们，二打一都打不过我们，还在这说个没完。”

    “唉，老兄，少说几句吧，这次真是技不如人了。”火焰组的男生也下了陀螺，拍了拍椰子组的人，“那小子虽然私德有亏，但是这操作水平我还是佩服的，刚刚我拼了老命都追不上。”

    而此时，在另一个角落，从陀螺上下来的夏洛克有些不安地问伊流翎：“我们这么做是不是不太光明正大啊？”

    “这比赛也没规定要光明正大啊。”伊流翎迅速把陀螺安置在不需要耗能的悬浮炼金阵上，然后弯下腰开始检查能源回路。

    在仔细检查之后，伊流翎松了口气，幸好这些部件本就要弹出，所以并不是焊在上面的，因此没有被夏洛克的暴力拆卸损坏。这样一来，现在他的状况除了因为与三个满状态对手周旋而多费了不少精力，其余跟一开始的计划差不多，想来后面问题也不大。

    “比赛确实是没有规定，但是吧，”夏洛克有些犹豫，“总觉得这样挑拨离间的对名声有碍啊。”

    “兵不厌诈嘛，”伊流翎没想到夏洛克身为狐族混血种居然这么耿直，想了想，给出了一个比较有说服力的理由，“再说了，我现在这个名声，还怕什么妨碍吗？”

    刚刚那边的大嗓门嚷嚷的话，他可是全部收进耳中了。

    “也是，”夏洛克显然也听见了，顿时叹了口气，“不过，能用实力还是用实力的好，我觉得你很有前途，不要跟秦勒那家伙一样走上了歪路。”

    “那位秦勒学长，到底是个什么样的人啊？”伊流翎看到又是一组进入了比赛场地，算了算今天下午能打完正赛第一轮就不错了，半决赛和决赛估计在明天，顿时也没了什么压力。便一边收集数据，一边八卦道。

    伊流翎单知道那个秦勒是个犬族混血种，且是鼓手，此外就对其一无所知了。不过，他总觉得，这个秦勒能整天被夏洛克挂在嘴边，必然有什么非凡之处，多问几句留个心眼总归不错。

    “哈，可别叫他学长，这家伙不配。”一提到秦勒，夏洛克可就来劲儿了，“他跟我刚好相反，兽族血脉只有百分之一，可以说他除了不完全是人，就完全是人了。”

    “原来如此，那他还蛮厉害的啊。”伊流翎这么一听，顿时觉得秦勒有点东西，因为混血种的血脉天赋就是姓名能力的替代品，这能力虽然说坑爹了些，必要的时候却也很有用。至少，伊流翎如果没有灵体闪现（灵体延伸跑步版），早就死了很多次了。

    “厉害个屁，这家伙一肚子坏水。”夏洛克很生气，“我开学那会本来想抢个双持短棍打鼓，结果被他怂恿去拿了魔兽蛋，孵出来就变成法师了。”

    “也就是说，你本来是鼓手？你不是弹贝斯的吗？”伊流翎很吃惊地问。

    “我当然是打鼓的啊，谁要当贝斯手啊？”夏洛克气鼓鼓地说，“你没去听过吟游诗人的表演吗？嘲笑贝斯手已经是他们的固定梗之一了。”

    “原来如此，”伊流翎明白了，“但是你就算没有抢到棍子，应该也可以打鼓吧？希尔学姐也是法师，不还是当了吉他手吗？”

    “但是，秦勒抢到了。”夏洛克掀起刘海，露出一张写满了悲痛的脸，“这家伙跟我从小在一个鼓手班学习，也算得上是交情不浅，没想到他竟然为了一个位置做出这样恶毒的事情来。”

    “原来你们两个从小就认识啊，”伊流翎顿时也觉得秦勒不厚道了，“等等，那也就是说换位置是临时决定的，莫非学长你是紧急学的贝斯？”

    “哦，那倒不是，键盘是后面学的，贝斯倒是一早就会，因为读书之前挺担心自己找不到足够的人组乐队。”提到乐器，夏洛克的自信可就出来了，“反正这东西有手就行，而我最不缺的就是手。”

    “倒也不是有手就行。”伊流翎对音乐的天赋的上限就是去KTV唱歌的时候能不跑调，再多一点儿都没有了，听到夏洛克这话，声音顿时小了几个分贝。

    “哈哈，各有各擅长的事情嘛，”夏洛克笑着说，“我看学弟你的跑路天赋可以称得上是天下无双了。”

    “这可不是什么令人高兴的事情。”伊流翎觉得这种天赋完全不拉风，不欲多谈，“对了，既然是这样，为什么学长你还跟秦勒学长在一个乐队呢？不考虑去别的乐队当鼓手吗？”

    “啊，这是没办法的事情。”夏洛克叹了口气，“秦勒那家伙虽然狗得很，但他玩鼓是真的厉害，当时我们班第一的就是他，当然我也不差，我第三十二。总的来说，他和希尔都是能成为建队核心的人，我很欣赏他们的音乐。”

    伊流翎知道这个时候最好不要问他们班总共有几人，便点点头：“事情能解决就最好了。”

    “但怎么想都很气，不行，我还得回去揍秦勒一顿。”夏洛克被勾起了不好的回忆，顿时愤怒了起来，“学弟，明天见，我先回去打狗了。”

    说完，夏洛克就离开了，而伊流翎在确认了陀螺会被封印在法阵中直到下一场比赛之后，才走回了登记处。

    “翎哥，你可算来接我了，”伊流翎一从工作人员手中接过柚笙，后者就开始说话了，“被隔断本命链接之后就像是关在小黑屋里一样，难受死了。”

    正常来说，主人与本命道具的契约是牢不可破的，但是这次参赛的学生基本都是高一高二，而出手封禁的又是索迦高中这群站在食物链顶点的老师，自然能够做到短暂切断的效果。等到学生们达到可匹敌高等魔族的钻石段位之后，想要做到这个效果就很难了。

    听到了柚笙的话，伊流翎后知后觉地想起来一件事：夏洛克走得太匆忙了，他根本没解开对魔力的封禁，这要去单挑一个手持短棍的战士，不得被打爆了狐头？

    算了，这两人听上去关系不错，也许秦勒不会还手呢？

    伊流翎默默地为夏洛克祈祷着。

