    古域阴阳宗，派出圣子前往灵域历练，他的到来，没有人知晓。

    也不知道，他前往灵域的意义有多大。

    魔界气运压过另外五界，还有一颗红色星辰有蜕变为红色帝星的势头。

    苍灵界六大界位，每次诞生出一颗帝星，便代表着，将有可能诞生出一尊大帝。

    红色帝星，乃帝星之最，魔界历史上就诞生过一颗红色帝星，孕育出太古时代最为可怕的魔帝，称霸苍灵界无数载。

    若是这颗红色星辰真的成为红色帝星，那魔界将会重新回到太古时代的辉煌，称霸苍灵界！

    “三大神藏以达极限，给我冲！”

    四个月后，秦风头顶的紫光沉入仙灵池，滚滚魔气形成的龙卷风愈发肆掠，把仙灵池水都给卷了起来，仙雾、魔气彼此交织、撞击、侵蚀，有若无数仙魔在激战，形成前所未有的震撼画面。

    而秦风散发出来的气息，也飙升到造化巅峰中的极限，正在向着神劫境发起冲锋。

    他三大神藏都修炼到圆满中的极限，再无精进的可能。

    故此，他便开始冲击神劫境！

    轰隆隆~

    在秦风冲击神劫境的时候，同处于仙灵池的洛灵儿也在冲击着境界。

    她冲击的是小境界，动静比秦风小一些，看样子已经快成功了！

    段志承的气息也很接近神劫境后期，不过距离突破还有一小段差距。

    除了他们三人以外，还有一位修真者进入仙灵池，那便是来自于荒地的老魔。

    他如愿通过炼魔阶，走入仙灵池沐浴池水修行，他修炼时引起的动静超过秦风、洛灵儿、段志承三人，霸道的气息就像爆炸的火山，震得池水沸腾，久久无法平息。

    他的修为比秦风、洛灵儿、段志承强大太多了，吸收仙灵池的速度也更快，就像是海鲸吞食，快到难以想象。

    对于老魔这种荒地修真者而言，能进入仙灵池修炼是莫大的造化，错过这次机会，他以后想要找到类似的地方修炼，可就没那么容易了。

    所以，他没有浪费丁点的时间，全力运转心法，所在的区域池水快速旋转，形成一个小型的漩涡，滔滔不绝的灵力疯狂钻入他的体内，被他吸收炼化。

    他的气息节节攀升，向着更高的境界冲去。

    炼魔阶考核之地，一共开启半年的时间，如今已经过去接近五个月，就剩下一个月不到的时间，此地便会关闭。

    仙灵池中的秦风等人，争分夺秒在修炼，炼魔阶之外的修真者们，也在焦急中等待，等着凑齐足够多的半步圣尊境强者，合力破开这座防御结界。

    此时此刻，大殿内聚集四十多万修真者，整个大殿几乎都被挤满了，外面还有更多的修真者没有进来，主要是挤不进来，只有半步圣尊境的修真者才能入内。

    大殿中，汇聚着五万七千多位半步圣尊境强者，他们联手攻打守护诛神杖的防御结界，将这座结界打得轰隆作响，剧烈摇晃，可任凭他们怎么攻打，也还是无法打破结界。

    他们还需要更多的半步圣尊境强者，才能打破结界！

    两大圣地的弟子传出的消息，犹如纸鹤般飘飞，召唤来更多的半步圣尊境强者。

    又过了半个月，此地的半步圣尊境修真者接近六万了。

    “再试一遍！”

    通天宗、刀宗的强者们起着带头作用，联合五万多接近六万的修真者再一次出手，轰打守护诛神杖的防御结界。

    轰！

    这一次，防御阵法被轰得疯狂颤抖，出现了许多的裂痕，就在所有修真者们以为防御阵法即将被打开时……

    防御阵法内部的诛神杖，居然绽放出夺目的黑光，加持阵法之力，让阵法瞬间稳住根基，裂痕顷刻间修复，全场死一般寂静。

    这座阵法居然还有自我修复的能力！

    咔嚓~

    仙灵池中，秦风体内传出清脆的响声，困住他许久的桎梏终于被打爆，压抑的气息随意倾泻而出，打破造化境的局限，踏入神劫境！

    他终于突破到梦寐以求的神劫境，拥有离开荒地的资格！

    “破！”

    洛灵儿也在此刻得以突破，从神劫境中期突破到了神劫境后期。

    “他们都突破了，我却还是差了一点。”

    段志承被秦风、洛灵儿突破的动静惊动了，退出修炼状态的他，很不甘心的叹了口气。

    他已经达到神劫境中期的极限，随时都可能突破，就是差了一个契机。

    神劫境若想突破，单凭强大的灵力去支持是不够的，还得在道法上取得突破才行。

    困住的他，就是道法上的难关。

    不过，他望向秦风的眼神很快升腾起浓浓的战意。

    秦风已经退出修炼状态，又突破到神劫境，他压在心里许久的斗志瞬间就被点燃了。

    “突破到神劫境的变化很大啊。”

    秦风退出修炼状态，细细体会着身体的变化，他发现这次的突破，不仅让他的灵力、力量、灵魂都得到蜕变，跟天地间的道法也变得更加亲切了。

    修真者力量、灵魂的突破，只是单方面的突破，而修为的突破是全方面，特别是大境界的突破，每次都能带来很大的蜕变。

    “现在的我，全力以赴的话应该可以抗衡太一境了吧？”

    秦风捏紧拳头，胸腔有一团战火在沸腾着。

    “我等你很久了，来吧，让我看一看，你有没有资格拥有那件神器。”

    就在这时，属于段志承的声音传来，秦风抬头望去，发现段志承正举刀对着自己，刀锋缠绕着开山裂石的霸道刀芒。

    “我正好想见识一下，圣地的圣子实力如何！”

    秦风刚刚突破境界，正是渴望交手的时候，段志承的到来，让他胸腔沸腾的战火有了发泄的对象。

    轰！

    秦风脚掌怒踏大地，溅起漫天的池水，冲破层层仙雾，五指紧握成拳悍然轰向段志承。

    “我不欺负你，用神劫境初期的修为跟你战！”

    段志承把修为压制在神劫境初期，就抡起大刀径直杀向秦风。

    他知道秦风肉身逆天，但刀宗修炼的刀法，也是擅长近身作战，所以，他就主动跟秦风拉近距离。

