    但是，陈六合却知道，沈清舞这丫头是一个极其要强的人，她所做的一切，都会想着如何给自己带来极致的帮助。

    一转眼，又是平静的几天在悄无声息之中流逝而过。

    陈六合还是陪在沈清舞的身旁精心照料着，并没有急着去做其他的事情。

    不是他敷衍沈清舞，而是刑天和帝小天那两个家伙到现在还没回来呢。

    自从十天前他们被奴修带走之后，三人就消失在了炎京，连陈六合也不知去向。

    这天下午，就当陈六合陪着沈清舞在楼下嗮太阳的时候。

    刑天帝小天与奴修三个人，终于出现了。

    当看到刑天和帝小天两人的模样时，陈六合跟沈清舞都是禁不住愣了一下。

    旋即，他们两人的眼神变得古怪极了，一副想笑又忍着没有笑出声的模样。

    “你们这是到什么地方？逃难去了吗？怎么搞成这副模样？”还不等三人走进，陈六合就开口说道，脸上的笑容也是荡漾了出来，充满了一种幸灾乐祸的恶趣味。

    再看刑天和帝小天两人，那模样，真的是狼狈极了，一身肮脏不堪破破烂烂不说，头发也是凌乱无比蓬头垢面，脸上一块青一块肿的，身上都有着很多处伤痕。

    刑天还好，走起路来还算正常，帝小天则是一瘸一拐的，脸上还时不时都会露出龇牙咧嘴的表情，看来是身上的伤势让他非常难受。

    这两人，哪里还有半点往日的气盖与风采了？就像是两个落难的逃荒者一般。

    而奴修，则是闲庭信步的走在他们的后方，一身的干净整齐，脸上还挂着懒洋洋的笑容，与两人形成了鲜明的反差。

    三人这样的情况，也怪不得陈六合跟沈清舞会露出古怪的表情了。

    更加奇怪的是，听到了陈六合的话，按道理一定会暴跳如雷的帝小天和刑天两人，竟然一点的不满和愤怒都没有，他们的眼中，有的只是亢奋与狂热。

    “什么情况？”陈六合更加奇怪了，歪头看了奴修一眼，笑着打趣道：“奴修前辈，你们这才离开多久啊？怎么这两个家伙连性情不变了？你给他们灌了什么汤药？”

    奴修也笑了起来，道：“这两个小家伙都还算不错，虽然愚钝了一些，不过倒也还算有韧性有毅力，当然，最值得一提的是，他们都皮糙肉厚，还算抗揍。”

    听到这里，陈六合笑容更加玩味了起来，他大致应该知道是发生了什么事情。

    不出意外的话，这十天时间内，奴修教导他们某些绝学，双方对抗所造成的后果。

    刑天和帝小天两人，在这几天时间中，肯定没少吃苦头。

    至于他们脸上为什么没有愤懑与怒火，反而有着亢奋和激动，应当是在这几天中的收获盆满钵满，都得到了不少的益处吧。

    “呵呵，看你们那不知所谓的得意模样，看来，这几天你们的收获不小啊。”陈六合笑吟吟的看着刑天和帝小天两人。

    刑天没有卖什么关子，对着陈六合点点头，道：“的确有很大的收获，奴修前辈堪称神人，在他的教导下，我们在实力上，得到了很大的提升。”

    “哦？这才短短的十天，就有这么大的效果？”陈六合有些惊奇了起来。

    “陈六合，你想试试吗？”帝小天则是得意洋洋的问道，下巴都微微上扬了几分，他已经很久没有在陈六合面前表现出如此自信自傲的神态了。

    陈六合挑了挑眉头，笑容更甚了几分，道：“呵呵，有点意思啊，奴修前辈教了你什么？竟然给了你这么大的自信，让你有了挑战我的勇气？”

    “我正愁没有磨练石呢，你想不想见识见识我新学的绝技？”帝小天跃跃欲试的说道，显然，这十天让他发生了很大的变化，起码，他新学到的东西，给了他极强的自信，让他无比满意。

    话音落下，还不等陈六合开口，奴修就道：“小娃娃，你还是省省吧，就凭你那点三脚猫的实力，还妄图跟陈家小娃过招？怎么被碾压的都不知道。”

    帝小天有些不服气的说道：“前辈，您教给我的绝技奥妙无比，拥有着极强的威力，就算我不是陈六合的对手，至少也能给这个家伙带去几分威胁啊，震震他也好，省得他现在嚣张跋扈。”

    奴修不留情面的说道：“短短十天时间，你也只不过是掌控了些许皮毛罢了，谈什么威力？你连那一招十分之一的威力都发挥不出来，有什么自得可言？”

    “有这个功夫，倒不如好好去悉心钻研，多加参悟，尽可能的领悟多一些，提升自身实力吧。”

    奴修轻描淡写的说道：“你们现在也被高兴的太早，我教给你们，不代表你们就能够完全领会贯通，如果最终只是学了个半桶水，对你们不会有什么太大的帮助。”

    “你们现在最需要做的，就是收起你们那点可笑的得意，你们要戒骄戒躁，记住我跟你们所说过的话，只要你们把我教给你们的东西领悟了，不说全部，哪怕只领悟了五六分，应该都足够让你们突破到妖化境圆满的境界了。”奴修说道，声音懒洋洋的，没有什么威严可言。

    不过，就是这随意的语态，却也让刑天和帝小天两人身躯一震，虚心聆听，那一副恭敬至极的姿态，看的出来，他们现在是彻底折服在了奴修的雄姿之下。

    这一幕让陈六合失笑的摇了摇头，他对刑天和帝小天两人说道：“你们记住奴修前辈的话吧，你们新学的绝技，以后我有机会再领教领教，现在你们还是赶紧上去找鬼谷给你们看看吧，收拾收拾自己。”

    刑天和帝小天两人也没多说什么，直接就走向了住院部。

    两人走后，陈六合收起了脸上的笑容，看向奴修说道：“奴修前辈，怎么样？”

    “还行，比我预期中的要好一些。”奴修说道，话虽如此，但奴修的眼中也闪过了一抹赞赏之色。

