    随身携带的毒大概有二十八种，蛊虫宝宝约莫有十二条，要怎么用才最适合瑞王？

    他们明日想要安全离开海云城，就不能直接把瑞王给毒死了。

    若是三五日后毒发的话，恐怕会引起瑞王误会，说不定狗急跳墙揭竿而起反而麻烦。

    若是慢性毒的话，一般来说需要隔段时间就喂毒一次会比较合适。

    琢磨来琢磨去，叶浮珣只想到两个比较合适的办法。

    “一个办法就是给他中上毒引，然后在需要的时候将毒引发。”叶浮珣低声道，“另一种办法就是中蛊，同样是在需要的时候将蛊虫引爆就可以。”

    “两者有什么区别？”纪衍诺问道。

    “第一种的话，想引发毒的时候需要借机靠近瑞王。第二种办法相对来说好控制一些，可以远程操控。”

    “远程操控？”纪衍诺品着这四个字。

    叶浮珣汗了汗解释：“就是无需在瑞王身边也可以控制蛊虫的意思。”

    “第二种要怎么才能给他种上？”

    纪衍诺觉得第二种更为方便，叶浮珣亦然，她想了想道：“跟之前中蛊的方式略有不同。”

    早前在骆县丞身上中下真话蛊时，是通过喂食的方法把蛊虫种下，而今天这种不一样。

    叶浮珣解释道：“这种蛊虫非常小，寄生在竹篾之上。只要将竹篾放在地面，让瑞王行走时踩踏上去，蛊虫就会钻入他的鞋底，进而钻进他的脚里。”

    “行。”纪衍诺点头，“将蛊虫给爷，爷想法子给他中上。”

    纪衍诺收下叶浮珣递过来的瓶子，就见一个身着白裙的中年女子朝着他们的坐席走了过来。

    中年女子走到了楚王面前，忽地就顿足不走了，双眼一眨不眨地看着楚王。

    楚王被看得莫名其妙，这白衣大娘少说也有四五十岁了，盯着他作甚？

    他虽然英俊威武，可怎么看也不想小白脸吧？

    要真说小白脸，跟在这白衣大娘身后的那个弱不禁风的书生，瞧着更像小白脸。

    就在楚王回瞪那名白衣大娘的时候，白衣大娘开口了：“你就是楚王？”

    楚王点点头：“不错，本王就是楚王。”

    他已经名扬四海到东海海云城随便一个大娘都认识他了。

    回去可以给媳妇自夸一下，前提是，这位大娘没有看上他，不然的话，定然逃不过他家王妃犀利的目光。

    白衣大娘嘴角轻嗤，上下打量着楚王，“就是你拒绝了我家夜阑的一片心意？”

    夜阑？顾夜阑？

    不止是楚王，所有人都愣住了，齐刷刷看向白衣大娘。

    这白衣大娘是谁顾夜阑的什么人，为何会提到她？

    众人猜测纷纭，这时白衣大娘神情哀切道：“夜阑一手医术几乎无人能敌。能看上你是你的福气，你若不愿迎她入府便罢，为何还处处刁难于她？”

    众人：……

    楚王指指自己，一脸懵。

    这白衣大娘到底是谁啊？不清楚情况就不要瞎说。

    见楚王不吭声，白衣大娘乘胜追击：“若然不是你当众拒绝了夜阑，让她伤心远走齐国，她又怎会惨死异国他乡？”

    “停停停！”

    虽然还没怎么闹清楚情况，但楚王可不是任由人往自己身上泼脏水的性子：“首先，本王有权利拒绝顾夜阑的心意，这点可是半点问题都没有。”

    “天底下可没有你看上眼了对方就一定要喜出望外接受的道理。”

    “况且本王早有王妃，对家中王妃情深义重，更是不可能看上旁的什么人。”

    “不是本王说话不好听，顾夜阑无论模样才情，那可是远远不如我家王妃，本王又没瞎，看不上她在正常不过了。”

    白衣大娘气得脸色一白：“夜阑已故，你说话放好听些！”

    “本王说的都是大实话，哪有什么不好听的。”楚王反驳一句，“本王这还没说完呢，你刚才的怪罪可是完全没道理的。”

    “本王既然不喜欢顾夜阑，那她对本王有意，本王拒绝才是正确之道！难不成本王故意吊着她反而是对？你说说是不是这个道理。”

    白衣大娘愣了愣：“你……夜阑那么好，她看上你是你的福气！而且夜阑她又不求正妻之位，只要你真心待她，就算是委屈些位份也没有干系，你如何能够在人前那样下了她的脸面？”

    这么有理说不通的大娘，让人有种似曾相识的感觉。

    楚王摸摸下巴，觉得即便顾夜阑不在了，该说的话还是得说：“本王再澄清一遍，本王心里就只有我家王妃一个人。顾夜阑好不好本王不知道，就算事情重来一遍，本王该拒绝的还是会拒绝。”

    白衣大娘：“你实在是过分了！”

    “本王这哪里就过分了？”楚王没忍住双手叉腰，“要不咱趁着今天人多，把这事情好好掰扯掰扯说清楚？”

    “你！”

    白衣大娘捏紧了拳头，压低声音道，“夜阑都已经走了，你还想继续抹黑她吗？我是不会让你得逞的！”

    楚王：……

    捏造事实的是你，不讲理的是你，如今不让讲理的也是你。

    他耸耸肩，端起茶慢慢喝了起来。

    王妃说了，对付不讲理的人不理她就对了。

    还有，不想废话就端茶喝，那是送客的意思，正常人都能懂。

    然而，楚王喝了三口茶，眼看着茶杯都见底了，眼前的白衣大娘不仅没有识趣离开，反而是愈发怒气勃发地盯着他。

    “这位大姐还有什么事吗？”楚王实在是没了耐心。

    要掰扯不让，又杵在这里不走，到底想怎么样？

    白衣大娘一瞪眼：“谁是你这黄毛小子的大姐？懂不懂尊老敬贤？”

    楚王无语地放下杯子。

    王妃说了，出门在外要是遇上难缠的人，就当遇见会咬人的狗，躲开便是。

    狗咬人是畜生的行为，人咬狗就不对了。

    王妃还说过，遇上那些看上去明明年纪一大把但是又打扮得跟姑娘似的大娘，唤声大姐总没错。

    但王妃也说过，如果唤了大姐人家反而不高兴了，那兴许那年纪可就不只是看上去那么大，而是非常非常大。

