    千斧真人、沧武真人、云洪等六位最巅峰强者，几乎都在一瞬间做出了决定，心中渴望冲击山巅。

    但显然。

    并非所有人都愿冒险。

    “呼！”一位黑袍男子向前踏了三步，恭敬道：“仙山使，我希望能够退出。”

    这仅是个开始。

    很快，又有三位修仙者选择了放弃，向前跨出了三步。

    “还有吗？”黑色战铠男子俯瞰着下方，目光扫过剩下的十二位修仙者，但再没人跨出来。

    实际上。

    这也很正常。

    因为，站出来的四位，都是经过第二轮厮杀升入山腰，论实力都只能算是顶尖行列，能够走到山腰，有实力但更靠着一份运气！

    毕竟。

    进入川波山的巅峰强者就有二十二位，但最终从山脚进入山腰的仅有十二位，有足足十位巅峰强者在山脚就被淘汰了。

    在山脚时，有近百位修仙者，这四位顶尖强者实力也算中上，加上没什么生命危险，自然会拼尽一切。

    但如今。

    在山腰的十六位强者中，他们毫无疑问属垫底存在，想得到唯一的山巅名额？希望实在太渺茫了！

    但所要冒的风险都无比大，斟酌之后，自然觉得有些不划算。

    “行，修仙路上你们自己选择，我送你们离去。”黑色战铠男子声音淡漠，看不出喜悲。

    一挥手，四道无形的空间波动降临，选择放弃的四位修仙者，直接消失在了擂台上。

    只剩下十二人！

    “首先，恭喜你们坚守本心，愿为这一份大机缘拼上一回！修仙路上，机缘难得，到关键时刻，若连拼都不敢拼，成仙希望也会很渺茫！”黑色战铠男子声音缥缈，回荡在每个人的耳畔：“记住，坚持的越久，展露出的实力越强大，我川波山的最终赐予也会越好！”

    无形的威压幅散下。

    在场的十二位修仙者都乖乖听着。

    “行，闲话我就不多说，山腰的筛选规则，和山脚时略有不同。”黑色战铠男子轻声道：“但依旧分为两轮。”

    “第一轮，你们十二人会随机分为两组，每组六人间依次对决，胜者加一分，败者不扣分，最终仅有每组的积分第一有资格第二轮，余者淘汰！”

    “第二轮，即两组的第一对决，最终胜利者进入山巅。”

    “同时，补充三条规则。”

    “一、无论是第一轮第二轮，每一战都至少坚持十息以上，才能喊出认输！”黑色战铠男子淡漠道：“若连十息都坚持不了，那就陨落吧！”

    “二、同时，每一战至多持续一百息时间，若超过一百息仍未分出胜负，我会做出裁决。”

    “三、同组对决会同时交替进行，每一战结束后会帮助你们恢复法力，不必担心法力消耗。”

    寂静。

    在场十二位修仙者都安静下来，个个陷入思索，这规则倒是简单，但更重要的要看分组。

    “难怪之前黑色战铠男子说有可能陨落。”云洪暗叹：“每一战，至少要坚持十息才能认输。”

    十息时间。

    看似不长，但若实力差距较大，即使是万物真人，都足够完成击杀了。

    像云洪刚才击败劫久真人，仅仅耗费了三息时间，若要完成击杀，恐怕也就多耗费两三息。

    “而且，从补充的第三条规则来说，就难有取巧了，必须要依靠绝对的实力才能进入山巅。”云洪暗道。

    想要进入第二轮，唯有同组全胜才有把握。

    所以，若是仙山使不帮忙恢复法力，那完全有可能两位强者提前对决拼的神力耗尽，最终让其他人捡便宜。

    就如山脚混战时，千斧真人直接刀魔直接将同组的巅峰强者击败，最后反而让一些顶尖强者成功进入了山腰。

    “必须要击败的同组的其他五人，再击败另一组的第一。”云洪的目光扫过擂台上的一位位：“全部要击败！唯有如此，我才能够登临山巅！”

    云洪如此想法。

    其他修仙者，如沧武真人、千斧真人、逍凝真人、玉庆真人、刀魔，也都各自打量着对手。

    在熟悉规则后，众人心中想法各异。

    ……

    身穿黑色战铠的仙山使，似乎在等待众人心情平复，足足五息后，他才再度开口：“规则都已知晓。”

    “那么，现在就由我来分组。”

    说完。

    轰隆隆~擂台的两端，迅速升腾起两座巨大的观礼台，每个观礼台上一字排开摆放着六个青色玉台。

    随即，还没等云洪等人反应过来。

    嗖！嗖！嗖！

    十二位修仙者同时消失在原地，再度出现，已分别来到了玉台上。

    分组，直接完成！

    “我这一组有哪些人？”云洪站在最右端，目光向左侧扫去，仅仅一瞬间就怔住了。

    因为。

    站在最左端的，赫然是号称实力第一的千斧真人，这是任何一人都不太愿意碰到的对手。

    最可怕的对手。

    可以说，在进入第二轮前，恐怕没谁愿意和千斧真人对上。

    “我想要夺取同组第一，难了！”云洪心中暗道，目光又落在了对面观礼台的六人：“不过，我这分组，似乎也谈不上坏到底。”

    因为，在他对面的观礼台上，同时站着玉庆真人、刀魔、沧武真人、逍凝真人四人！

    没错。

    六大最巅峰强者，有足足四人分配到了一组中。

    而云洪他们这组，仅有他和千斧真人属最巅峰强者，其他四位实力都明显要弱上一筹，其中也包括铁画真人。

    “云洪和千斧真人分到了一组，哈哈，不用碰到千斧真人了。”

    “不过，我们这组足足四位最巅峰强者，想要赢，恐怕也会无比惨烈，难！难！难！”

    “怎么打？”其他十一位修仙者念头思维的运转速度何等快，很快察觉出自己和身旁其他修仙者的境况。

    单从分组来说。

    境况最好的，当属千斧真人，他只需击败云洪一人，几乎就稳拿同组第一！

    境况其次的，是云洪，因为想要进入山巅就必须拥有绝强实力，即使第一轮碰不到千斧真人第二轮也大概率会碰到，所以，只是要提前一轮对决罢了！

    至于另外四位最巅峰强者？

    最糟糕！他们首先要击败其他几位强大对手，才有资格和云洪、千斧真人中的胜利者交锋！

    当然，另外六位巅峰强者，名气和展露的实力都弱上一筹，但说不定就是隐藏了实力。

    思索间。

    众人都在关注着同组间的对手。

    云洪仅稍微关注了下其他四人，就将目光落在了最左侧玉台上：“千斧真人！”

    千斧真人，全身仍笼罩在狰狞的紫色战铠下，仅露出一双血红色眼眸，那厚重战斧同样引人注目。

    “兵器法宝，完全能收入储物法宝中，随时能够取出进行战斗，或许会更加迅猛。”云洪暗道：“将兵器法宝一直带在身上，一般来说，要么是法宝很特殊，要么就是修炼着某种秘术！”

    十二位修仙者中，只有千斧真人和刀魔一直背负着兵器。

    “这千斧真人的气息，他的战斧，更是强悍，非常特殊。”云洪暗道，回忆着自己遭遇和对方碰面的几次。

    每一次。

    千斧真人都是漫不经心，又是绝对的蛮横霸道！

    此刻，越是观察，云洪越是觉得千斧真人深不可测，心中愈发忌惮。

    “不过！”

    “这一战再难。”云洪眼眸中有着战意：“我也要竭尽全力赢下这一战，必须要赢下来！”

    不赢，就要止步于此了。

    虽然山腰也有可能获得一些价值惊人的宝物，但一般的宝物对云洪没用，他渴求的是能够奠定自己洞天根基的重宝！

    就在云洪观察千斧真人时，实际上，千斧真人也在观察着云洪这个对手。

    “云洪！”一道浑厚低沉的声音在云洪脑海中响起。

    “千斧真人？”云洪和千斧真人那一双血色眼眸对视，不明白千斧真人为何要传音给自己。

    “你的天赋很高，和第一次见到你时相比，你如今的实力确实要强大太多。”千斧真人的声音浑厚无比。

    云洪初入川波域时，就碰到过一次千斧真人，不过那时的云洪还非常弱小。

    “千斧真人，有事，就直说吧！”云洪直接传音道。

    他不认为千斧真人说说这些是要恭维自己。

    笑话！千斧真人在川波域的一次次战斗，早就证明其性格！霸道才是本性。

    “其实，没什么具体的事。”千斧真人淡漠道：“我只是奉星宫仙人命令，再度邀请你加入我星宫核心层！”

    “邀请？”云洪一怔。

    原来，和天杀殿一样，星宫的仙人也在邀请自己，只是很显然，之前千斧真人根本没太将这件事放在心上。

    “云洪。”千斧真人声音雄浑，缓缓道：“我邀请你，并不意味我在求你，也不意味我等会交手会放水，我只是在传达仙人命令，你可以拒绝，我并不在乎。”

    “不过，有些话，我想和你说说。”

    “请说。”云洪传音道。

    他看出了千斧真人的态度，认可自己的天赋，但并不在乎自己是否会加入星宫。

    “你的天赋修炼很可怕，至少比我要高，若你再修炼数百年，我大概率不是你的对手。”千斧真人看着云洪：“但是！你若按你以前的路走下去，你想要渡过天劫，希望很渺茫。”

    “为什么？”云洪皱眉。

    “你的心太小了！”千斧真人淡漠道：“对，你继续呆在北渊仙国，以你的天资，会很快纵横仙国无敌，乃至将来纵横仙洲一个时代。”

    “但也止步于此了！”

    “北渊仙国很小，南星洲也不大，浅水养不出蛟龙，羊群出不了雄狮！”千斧真人声音低沉道：“停留在这里，你的成就大不到哪里去，即使侥幸渡劫成仙，也只是最普通的仙人罢了！”

    “加入星宫，就能行吗？”云洪皱眉。

    “入星宫，在万星域中，有万千比我强的人物，有天赋比你更可怕的天才！”千斧真人淡笑道：“那里的竞争也要比你现在的环境激烈千倍万倍！你会经历许多危险，或许修炼不到世界境圆满就会陨落！”

    云洪思索着对方的话。

    “但是。”千斧真人话锋一转：“百舸争流，方显英豪本色，在无数可怕天才对决中，你更有可能完成惊人蜕变，乃至脱颖而出为少年至尊，到时一旦渡天劫成功，更有可能成为大千界之风云人物！”

    “乃至纵横浩瀚星河，真正站在天地巅峰！”千斧真人的浑厚声音中带着坚定，更带着渴望！

    很显然，千斧真人这不单是说给云洪听，更是说给自己听！

    这是千斧真人的渴望！

    “大千界风云人物？天地巅峰？”云洪思索着千斧真人的这句话，心中冒出了诸多想法。

    “等离开川波域再说吧。”云洪传音道。

    “行。”千斧真人似乎也不在乎：“你已是我星宫外围成员，到时想加入，就直接和你所属分部的总执事联系即可。”

    “嗯。”云洪点头。

    话已带到，千斧真人也不再多言，闭目养神，静静等候着大战的开始。

    忽然。

    哗~玉台中涌现一缕缕淡紫色气流，自动融入了一位位修仙者身体中，令云洪等修仙者神力真元迅速修复。

    “好厉害的手段，这些气流和仙晶圣水有些类似。”云洪暗自惊叹，神力是很难恢复的，但这些淡紫色气流却毫无阻碍转化。

    时间流逝。

    一些消耗极大的修仙者，耗费数十息后，也都恢复到了巅峰状态。

    随即。

    “轰隆隆！”两侧观礼台中间，原本大的不可思议的擂台，缓缓升腾起了六座稍小的擂台，每座擂台纵横不到三百里。

    这些悬浮擂台，都被巨大的光罩笼罩着。

    下一刻。

    嗖！嗖！两边观礼台上的十二位修仙者，同时被传送进入了擂台中，即将开始对决。

    ……

    厚重坚固的擂台中。

    云洪和远处身上长有红色鳞片的赤袍青年遥遥对视。

    这就是云洪的第一战对手，龙臂真人！

    “龙臂真人？”云洪盯着对手，脑海中自动浮现出了对方的讯息，这是一位和自己类似，同样拥有着真龙族血脉的修仙者。

    不过，云洪的天龙血脉极高贵，仅有一丝，单从外表都看不出来的。

    但龙臂真人蕴含的真龙族血脉较浓郁，连肌肤表层都长出了许多鳞甲，显得颇为异类。

    “你很强！”龙臂真人死死盯着云洪。

