 山摇地动，叶宇和宁艳宁静等人都冲出去。他

    们发现，在宫殿群中，有着一座黄金宫殿。这座宫殿上符文密集，道纹遍布。

    而此时的地动山摇，正是有人对这座黄金宫殿出手。众

    多的强者见到这座黄金宫殿，都认为其不俗。都想进入其中，数百人对这座宫殿出手。

    强大的力量冲击到宫殿上，想要破开宫殿。可正是因为如此，引得宫殿上的符文彻底爆发。

    黄金宫殿在颤动，它颤动间带动整个天地地动山摇。整个宫殿群的都和它相连一样。这

    一幕让众人更是兴奋一次又一次的疯狂攻击，想要把黄金宫殿给轰开。可

    是任由他们如何拼命轰击，黄金宫殿的符文颤动，根本没有轰开的趋势。

    只是，符文颤动的越来越离开，地动山摇也越来越恐怖。

    “原始圣地的黄金宫殿，传闻原始圣地有九座黄金宫殿。每一座黄金宫殿对应着一处金蟾大势。这一处黄金宫殿，是不是代表着这一处金蟾大势？”宁

    艳宁静两女都心神震动，不朽道统无穷疆域组成的金蟾大势精华都汇聚在这座宫殿中，要是能得到的话，就等于是得到金蟾大势洗礼，绝对是一场逆天机缘。

    最重要的是，神源很有可能就在黄金宫殿中。“

    轰……轰……”两

    女想得到，其他的修行者自然想得到。他们都在疯狂的出手，想要联手破开这做宫殿。

    甚至明子等人，这时候都出手，演化出强大无比的力量。一次又一次的对着黄金宫殿出手。

    叶宇见到顾星辰，他最先冲到宫殿群中去找前辈要找的东西。但现在看来，他显然是没有找到。此

    时的他，盯着黄金宫殿。踏步向着黄金宫殿走去，额头有着一股气息颤动。叶

    宇感觉的到，这是前辈给予他的气息。说凭借着这可以进入那一处。

    叶宇看着顾星辰，他走到黄金宫殿门前，想要走进去。却被一股强大的力量直接冲到身上，他口中溢血，身体倒飞砸在地上。很显然，这座黄金宫殿不认可他的气息。

    “一个傻子！”有人看着顾星辰的举动嘲讽道，要是能直接走进去，那他们还何必如此强力攻击。其

    他人不懂，叶宇却微微皱眉。顾星辰的遭遇告诉自己要找的地方不是此处。

    “不是这座黄金宫殿，那是什么地方？”叶宇看着偌大的宫殿群，要一座座找过去不容易。“

    轰……轰……”

    大地颤动的越来越厉害，这座黄金宫殿的符文越来越盛，其中道痕颤动。

    很多人猜测，这座宫殿本身就是一家恐怖的神器。

    “打不进去！”有人发狠，疯狂的驱动力量。原

    始圣地九蟾吐珠的大势，这里是一只金蟾大势的核心之处。能借如此场势的话，那他们肯定能一飞登天。没

    有人能淡定，何况有神源在这里的可能性也最大。叶

    宇看着他们在疯狂的轰击着黄金宫殿，叶宇却转身就走，对此处不感兴趣！宁

    艳宁静两女意外，忍不住问道：“这里是宫殿的核心，你不再这里争夺机缘？”“

    这不是我要找的地方！”叶宇回答道。

    两女疑惑，看着叶宇远去。

    叶宇此时认真了起来，既然此处遗址的中心被找到。那么前辈要他们找的地方，肯定也快出现了。叶

    宇不能让顾星辰真的能夺取先机，自己不能给他压着自己的机会，任何机会都不行。叶

    宇四处找寻，在这其中，倒是见到了一些不错的宝物。可是……叶宇还是没有找到前辈所说之地。

    “到底在何处？”叶宇叹息了一声，他站在高山之巅，仰望这一处遗址。遗

    址辽阔，他在高山之巅也无法看尽全貌。各处山峰林立，到处都坐落的宫殿。要把这些宫殿找完，怕是数月都做不完。

    叶宇了望，此时正好夕阳西下。夕阳的光辉，此时却映照在一处山峰之上。

    而这座山峰，只有孤零零的一座宫殿。夕阳的光辉洒落在上面，如同抹上了一层金光，美到极致。

    叶宇看着这一座山峰，看着这一座宫殿。他发现这座宫殿和别的宫殿都不同，因为这座宫殿是雪白的，甚至瓦砾都是雪花的形状。“

    前辈当初发疯时，喊过雪妹？这是不是和前辈要找的地方有关？”叶宇有这个猜测。想

    到这，叶宇的速度极快。踩着逍遥游，急速的向着这座宫殿爆射而去。

    叶宇化作一阵风啸般，他进入这座山峰。顿时感觉到一股恐怖的压力，这股压力直接作用到他的身上，叶宇感觉整个人都呼吸困难。叶

    宇皱眉，但是他施展造化决扛住。他一步一步走向宫殿，刚想走进这宫殿时。

    在宫殿门口的两座雕像，突然发出兽吼之声。两座石雕，这时候活过来似得，怒啸惊天，石眼中燃烧着碧绿色的火焰，其中映照出叶宇的样子。“

    碧冰灵火！”叶宇一怔，没有想到这座石雕中也有如此火焰。

    这两座雕像显然是守护这座宫殿的，其有着恐怖的威压，吼叫声震天，敌视的姿态站在叶宇面前。

    叶宇想要走进宫殿，其中一直石雕直接扑向叶宇，其中的爪子狠狠的抓过来。

    叶宇避开，但是叶宇所站立之地，直接出现一道巨大的裂缝。“

    好强！”叶宇心惊，这样的战力就算天人境巅峰都爆发不出来。叶

    宇这时候发现这两只石雕居然是上古蛮荒兽真犼，这是恐怖的蛮兽，强大无比，任何一只都力大无穷，人类修行者鲜少能比得上的。这

    些蛮兽身上，遍布道痕。很显然，要不是此处无法展现出神韵。这两只真犼展现的力量绝对要远超天人境。

    可现在，也被压制在天人境。

    “既然是天人境，那就能对付。不过，这里是不是我要找的地方？”叶宇这时候施展逍遥游，想要急速的冲进去。

    可这蛮兽似乎也懂逍遥游似得，居然挡住了叶宇。一抓拍下，叶宇险些遭创。

    “怎么可能？这石雕居然也懂逍遥游，那岂不是它们也可能懂得其他很多秘法。”

    叶宇心中震动，要是如此的话那就恐怖了。原始圣地何其存在，这两只石雕拥有无数秘术，再配合刚刚展现的力量，自己想进去都难。

    …… 