    晏筠和陆景对视一眼，从彼此的目光中都看出了一丝茫然。

    悬空寺的寂圆禅师亲自出面作保，这分量不可能谓不重，况且就算他们不相信这位寂字辈高僧的话。

    手上可还有禹州大侠方紫川和洗剑阁十三名剑之一拙剑何不语的证词。

    这三个人一起说谎的概率大概比男人生孩子还要小。

    除此之外晏筠的师兄长风镖局的鱼总镖头也证实了五月二十六日晚上赵半山一直和他在一起，可这样的话那晚王婉看到的秘密私会苏赭的赵半山又是从哪里来的，难不成这其中又有诡物作祟？

    晏筠沉吟了片刻，问赵半山，“我们能见一见孟雪茹吗？”

    “请便。”赵半山道，说完又端起了桌上的茶碗。

    于是晏筠和陆景敲响了孟雪茹的房门。

    片刻后里面传出了一个女子有些警惕的声音，“谁？”

    “我们是耿南天的朋友。”陆景道。

    屋内陷入了沉默之中，又过了会儿，房门被打开，陆景和晏筠看到了一个长相有些狐媚的女子从里面走了出来，上下打量了两人好几遍，这才道，“耿镖师让你们来的？”

    晏筠点头，“能进去说吗？”

    孟雪茹有些犹豫，但最终还是把两人让进了门，晏筠看了眼屋内，发现这就是间很简单的民宅，甚至可以说是简陋，除了必要的家具外，只有东墙侧那把琴看起来稍微值点钱。

    而桌上还放着做到一半的女红，看样式应该是做来换钱的。

    晏筠有些意外，她没想到孟雪茹一个青楼出身的女子，居然可以忍受这样的居住环境，从这点上来看她和耿南天之间的确是真心相爱了。

    因此从她的身上应该也能打听到不少耿南天的秘密。

    “宅子怎么样？”晏筠率先开口道。

    “什么宅子？”孟雪茹皱眉。

    “你今天上午去看的那座宅子，姓王的那个寡妇出价多少？五千两够吗。”

    “我根本不知道你们在说什么，”孟雪茹一头雾水，同时神色也逐渐警觉了起来，“你们真的是耿镖师的朋友吗？”

    “当然，是耿南天让我们来的，不然我们也不会找到这里。”陆景道。

    “可是耿镖师从来没有在外人面前提起过我。”孟雪茹的神色愈发警惕，“你们究竟是什么人？”

    “你不用紧张，”晏筠试着安抚孟雪茹，“我们没有恶意，只是想了解下事情的进展，耿南天让我们一起来帮他找到那东西的，所以你可以把你知道的都告诉我们。”

    “你们到底在说什么，找什么东西？我怎么一点也听不懂。”孟雪茹一边说着一边向桌边移动，想要抓起上面的双股剪刀。

    陆景和晏筠没有阻拦，他们俩都能看出孟雪茹只是想要保护自己，而她就算拿到剪刀，对两人也不会带来什么威胁。

    晏筠还在做着最后的努力，“我们只是想问你几个问题，只要你回答了我们我们立刻就会离开。”

    “不！”孟雪茹抓起了剪刀，神色激动，“滚出我家！马上，不，不然我就要大叫了，到时候把附近的差吏引来，你们一个也别想跑。”

    …………

    眼见陆景和晏筠灰溜溜的从孟雪茹的屋子里出来，赵半山放下了手中的茶碗，开口慢悠悠的道，“怎么样。”

    “不太顺利。”陆景苦笑。

    “要我帮忙吗？”

    “您老人家愿意出手相助是再好不过的。”

    赵半山抬眼，“你不怕我暗地里使什么手段让孟姑娘在你们面前说谎了？算了……都是为了查案，我也不和你一般计较了，不然倒是显得我小气。”

    说完他抛给了那茶摊的摊主一两银子，在后者的千恩万谢中站了起来。

    走到孟雪茹的门外，叩响了门。

    而这次孟雪茹明显更加警惕，“你们还不走？！真要我报官吗！”

    “是我，”赵半山开口道，“天马镖局的赵半山。”

    门后响起了一声惊呼，这一次那门却是立刻就打开了。

    不过赵半山并没有着急进去，而是又扭头对陆景悠悠道，“你先前有一点倒是没说错，我这人的确很重义气，对手下的这些人也很好，所以不管我去谁家，没有不给我开门的。”

    “行了行了，知道赵老爷子你的金字招牌在城里好使了。”陆景翻了个白眼道。

    “你陆大侠的金字招牌在城里也很好使，只是你自己选择非要戴个斗笠，藏头露尾。”

    赵半山说完也不给陆景还嘴的机会之后就又扭头对门后还有些没搞清楚状况的孟雪茹道。

    “我知你和南天之间情投意合，他从青楼将你赎出来的钱有一半还是老夫给的。”

    “多谢赵老爷子成全。”孟雪茹说着就要下跪。

    但身子才刚向下一弯，就被一股柔和的力气给托了起来。

    “不要跪，我今日来也不是让你报恩的，只希望你能看在老夫的面子上如实回答几个问题。”

    孟雪茹闻言有些担心的望了眼陆景和晏筠，但最终还是咬牙道，“好。”

    “你问吧。“赵半山对晏筠道。

    晏筠想了想，先问道，“今天上午你是不是去了旧曹街看宅子？”

    “没有，”孟雪茹摇头，“上午的时候我在河边浣衣。”

    “浣衣？”陆景恍然，他之前进门的时候就注意到孟雪茹的手掌有些粗糙，和她其他地方的皮肤不同，而且还有些肿胀，应该是泡水泡多了。

    “一上午都在河边浣衣吗？可有人看见。”

    孟雪茹点头，“我现在靠浣衣和女红挣钱，当然，耿郎也会给我钱花，但是我担心被他的娘子发现，还是尽量自己挣钱，至于人……河边有不少，大都是一些丫鬟或妇人，有张府的，李府的、周府的，还有几个和我一起浣衣挣钱的。”

    “所以你上午的时候当真没去过旧曹街？”

    “没有。”

    “那银票呢？”

    “也没有，”孟雪茹摇头，“我如今不过一浣衣女，哪儿来的银票。”

    “介意我们进屋看看吗？”陆景问道。

    孟雪茹有些迟疑，但最终还是又点了点头，结果陆景和晏筠床上床下都翻了一遍，的确如孟雪茹所说，一张银票也没有，而且除了那琴外就连一件值钱的东西都没找到。

    如果苏赭真的被耿南天所杀，他的那一万两银子也落在耿南天手中，想来和耿南天如此亲密的孟雪茹也不会在三个月后还生活的如此窘迫。

    陆景叹了口气，“这次让孟姑娘受惊了，我们已经没什么问题了。”

