    龙辰看着凌风如此自信，虽然还是有些担心，但他也不再多说什么了，他自始至终都相信凌风会获胜，唯一担心的就是雷金龙若是出手该怎么办，但看到一旁的徐兵信誓旦旦的说了他来解决雷金龙，那龙辰也就不去想那么多了。

    龙辰连忙说道：“既然如此，那我可就去下注了。”

    “你小子可千万别输了，你丢了性命不要紧，若是让我输了灵石的话，你做鬼我也不会放过你，”龙辰威胁着说道。

    凌风笑骂道：“放心吧，我是不会输的，你死了我都不会死，我这个人可是惜命的很。”

    “那就好，我变卖家产也得押你获胜，这一次我得大赚特赚一笔，狠狠的赢金家一次，他们可是富得流油，”龙辰说着话离开了院子，前去统计家产，准备来一次豪赌。

    叶红裳瞪着大眼睛，眼珠一转，笑着说道：“我也去下注，赢点灵石回来。”

    向来不爱说话的谢心远则是说道：“等等我。”

    “等一下！”

    凌风大喊了一嗓子，叫住了他们二人。

    叶红裳有些疑惑的问道：“怎么了？你也想加注？”

    “我就不亲自出面了，你将我这乾坤袋拿去，里面的灵石全部都给我押上，拳赌我获胜。”凌风笑着说道：“我在前面拼死拼活与赵勇对决，怎么也得捞一点好处！”

    “明白！”

    叶红裳笑了笑，紧接着拿着凌风的乾坤袋转身离去。

    徐兵在一旁有些无奈的摇了摇头，笑着说道：“眼看着明日就要与赵勇决一死战了，你们竟然还有心思在这里算计多赚一些灵石。”

    凌风嘿嘿一笑说道：“若是获胜了，那我顺带着赚一些灵石，也算是一举两得，若是败了，那我人都死了，留着灵石也没有用了。”

    “你倒是洒脱，”徐兵笑道。

    凌风嘿嘿一笑说道：“不是洒脱，而是我对我的实力有信心，我绝对不会输。”

    “其实我很好奇，你炼气修为只有玄丹境六重，虽然你是气体双修，但炼体修为也只是锻骨境七重而已，两种修炼方式你都不如赵勇，你的信心来自于什么呢？”徐兵有些好奇的看着凌风问道。

    “就算你是剑修，同境杀力最强，但那也只是同等境界，顶多能够让你越境一到两个小境界对敌，但那也是相对于寻常的修士，这个赵勇可不是一般的修士，他可是雷金龙的弟子，霸刀传人。”

    “虽然你师父传授给你的剑法很强，可雷金龙的霸刀也不弱，那可是仅次于刀圣的刀法，威力十足，不容小觑，你可千万不要大意了，”徐兵说道。

    凌风闻言笑着说道：“徐长老您分析的对，不过我还是有我自己的底牌，到时候你就知道了。”

    “总之我有十足的信心战胜赵勇，虽然这一战肯定不轻松，但我坚信最终获胜的人一定会是我，”凌风信心十足的说道。

    “你这小子，还跟我卖上关子了，”徐兵呵呵一笑，紧接着说道：“不过也对，你是气体双修，配合上你剑修的身份，实力要比单一炼气的修士强上一大截，跟赵勇确实有一战之力。”

    “不过不管怎么样，切勿大意，狮子搏兔亦用全力，你一直被只杀，身经百战，这个道理不用我再说了吧，”徐兵看着凌风说道。

    凌风重重点了点头，“放心吧长老，我绝对不会大意。”

    “那就好，”徐兵点了点头，紧接着说道：“还是那句话，雷金龙和无双城那边你不用有任何顾虑，一切都有我，有你师父还有我们天玄宗。”

    “他赵勇有靠山，你凌风同样有，而且不逊色任何人，你只需要放手一战便是。”

    “是！”

    凌风大声应了一声，整个人已经是热血沸腾，战意高昂，状态已经达到了最佳，只等着明日到来，与赵勇一战。

    徐兵离开之后，凌风就回屋睡觉去了，养足精神，准备明日的对决。

    凌风这边是睡觉了，九龙城内的人却是都睡不着了，一想到明日有如此精彩的对决，众人就觉得十分的兴奋，恨不得时间快点过去，明日早点到。

    毕竟在场的众人，几乎所有人都下注了，几乎都押了赵勇会获胜，都等着看明日对决的结果，等着赢灵石呢。

    九龙城这边也在城东的一处山谷中开辟出了对决的场地，提前都给布置好了，两个人的对决就在山谷中进行，观战的人可以在远处四周的山峰上观看，相当于观战台了。

    毕竟凌风和赵勇的修为实力都很强，寻常的比武台根本不好使，随便一击就能直接击碎比武台，只能选择在山谷中，这样能够将影响和损失降到最低。

    九龙城内的许多人，已经连夜赶到了山谷四周，前来占地方了，怕明日开战之时人太多了，他们没有好的位置了。

    不过九龙城留的观看效果最佳的两个山头，众人谁都不敢动，也不敢靠近，毕竟这两个一个是给雷金龙和赵家留的，一个是给天玄宗和九龙城留的。

    清晨，九龙城内的人早早的就来到了比试的地点，此刻，除了预留的山头之外，其余的山头上已经密密麻麻的挤满了人。

    就连树上都站满了人，甚至有一棵树上，从上到下一共有十几个人，分别在不同高度的树枝上站着。

    有的则是直接战在树冠上，扶着一个树枝，朝着山谷内的对决场地看过去。

    一些修为实力比较高，有着玄丹境修为的修士，则是纷纷来到了空中，御空而立，俯瞰着下面的场景。

    只不过这些人都不敢飞在赵家和九龙城两个山头的上方，尤其是赵家的头顶上方，一个人都没有，毕竟谁敢在雷金龙的头顶？那不是找死吗？

    此刻的九龙城的街道上一个人都没有，所有人都已经来到了比试地点了，由于比试地点距离九龙城有着上百里的距离，一些修为实力有些弱的修士，更是头天晚上就赶路了，生怕赶不到地方。

    而九龙城这边，龙战天也不想错过这么精彩的对决，一早上带着龙辰提前赶来了这里，顺便维持一下秩序，毕竟这是在九龙城地盘，不能太乱了。

    这一次，龙战天就是要保持绝对的中立，只主持这一次的对决，但绝对不会插手，他可不想惹祸上身。

    媚儿也跟着九龙城的人一起来到了山头，媚儿身穿一袭紫衣，轻纱遮面，遮住了自己的容貌，但即便是如此，她的出现也引起了在场众人的关注。

    毕竟媚儿天生媚骨，举手投足之间都充满了魅惑，对于一些道心不坚的人，更是觉得媚儿妩媚至极，有些把持不住。

    不过一想到媚儿的身份，以及身边站着的人，众人也就打消了任何念头，只能远远的看着媚儿，谁也不敢上前打扰。

    “真不愧是翡翠楼的花魁，合欢宗的圣女，无论是身材还是样貌，都无可挑剔，尤其是这举手投足之间流露出的妩媚，让人看着怦然心动，”有人忍不住感叹了一句。

    一旁有人却是说道：“我觉得天玄宗的叶红裳在容貌上要更胜一筹，虽然没有天生媚骨，但魅力上依然不遑多让。”

    众人闻言纷纷点了点头，觉得这两个人说的都有道理，这两个女子都是一等一的绝色美女，各有千秋，说是东域最美的两个人也不为过。

    此刻，众人全部都已经到齐了，可是正主却是迟迟没有出现，一时间众人不由得议论纷纷。

    “怎么回事？赵勇和凌风怎么都没有出现呢？”

    “是啊，这两个人怎么都没有到？难道不是在这里不成？”

    “不能，我估计是时间尚早，等一会儿就来了。”

    众人正议论着呢，只见到赵家的人在雷金龙的带领下，从远处飞了过来，雷金龙依然霸气十足，有着俾睨天下，不将任何人放在眼里的气势。

    站在山巅，看都没有看在场的众人一眼，只是冷声说道：“这天玄宗好大的架子，我都到这里了，他们天玄宗的人还没有来。”

    赵长辉也是眉头紧皱，冲着对面的龙辰大声询问道：“凌风呢？为何还不见他的身影？”

    龙辰有些无奈的说道：“我也不清楚，我早就来了，估计他还在睡觉呢吧，睡醒了就来了。”

    “睡觉？”赵长辉闻言顿时皱起了眉头，赵家众人此刻也是一脸的不满，这小子实在是太不将他们放在眼里了，他们都到了，这小子竟然还没有到。

    在场的众人闻言也是一愣，有些诧异的说道：“睡觉？这么重要的对决，这小子前一天竟然还能睡得着？”

    “这是心有多大？”

    “是啊，若是换做我的话，恐怕我一夜都睡不着。”

    “我觉得睡觉是假，不敢来了才是真的，估计是看到雷城主来了，被吓跑了吧。”

    “很有可能，天玄宗怎么可能跟无双城比，估计是被吓跑了。”

    众人开始议论纷纷，都在吹捧无双城，鄙视天玄宗和凌风。

    雷金龙听到众人的议论，脸上也露出了一丝得意的表情，紧接着冷冷的说道：“我这个人最恨不将信用的人，说好的对决，凌风若是敢逃跑，不管他跑到哪里，我都会亲自去将他抓回来，让他与我弟子一战。”

    “哪怕是逃回了天玄宗，我也会亲自上天玄宗要人！”雷金龙十分霸气的说道。

    众人闻言纷纷大声说道：“不愧是雷城主，说话都这么霸气！”

    “这回凌风是踢到铁板上了，惹谁不好，非要惹赵家，不知道赵家有赵勇吗？”

    “可不是嘛，这一次凌风就算是逃跑也逃不掉了！”

    就在众人议论纷纷的时候，一道声音突兀的响起，“谁说我逃跑了？我不过是睡觉睡过头了一些而已。”

    众人顺着声音看过去，只见到四个人从远处急速飞来，在所有人的注视下，飘然落在了九龙城的山头上。

    “凌风，你终于敢露面了，我还以为你怕死，不敢来了呢，”赵勇冷冷的看着凌风，眼中闪过一道寒光，讥讽道。

    凌风闻言毫不客气的回应道：“我是怕死，但你还没有杀我的实力。”

    “废话少说，有本事就下来，与我一战，”赵勇说着话率先跳下了山顶，直接落在了山谷中，十分强大而又霸道的气势从其身上释放了出来。

    一旁的众人见状也是大吃一惊，纷纷感叹道：“真不愧是雷金龙的弟子，同样的霸气十足。”

    【作者有话说】

    第二章奉上，还有一章在快马加鞭的赶来。

