
　　“张君，对前几天我们提出的建议，你考虑的怎么样了？”

　　“田中先生，你的这个建议，我实在是不能接受啊！”

　　“哦！为什么？现在海外华人己经占据了东北地区，正在挤压你们的生存空间，如果在这个时候，你们还不奋起反抗，那就只能等着被海外华人消灭了。”

　　“呵呵！田中先生，正是因为现在的东北地区都己是华东政府的天下了，你们日本军队号称全世界最强，但也都不是人民军的对手，我们和人民军对抗，岂不只是死路一条吗？我张某人虽然不怕死，但也要为我手下的几千弟兄们考虑，因此我们绝不能接受日本的建议。”

　　“八嗄，张君，你这是什么意思，这是在讥讽我们日本军队吗？”

　　“小川，住嘴。”田中义一立刻阻止了同伴的发作，转向张作霖道：“张君，很抱歉，是我的同伴有些着失态了。”

　　张作霖道：“田中先生、小川先生，我决没有看不起日本军队，而且我也知道这次日本军队被人民军击败，也是有许多其他的因素，并不能说日本军队的战斗力就不如人民军，但现在的事实就是日本军队被人民军击败了，己经退到了朝鲜境内，而我们这些地方巡检军队还有多绺子山寨的人员，不过是一群乌合之众，即使全部联合起来，也不是人民军的对手，因此我只能拒绝田中先生的建议。”

　　日本军队虽然被逐出了东北地区，但仍然在东北地区保留了大量的间谍活动，这时在从事收集情报、破坏人民军的后勤交通线，收买土匪、清廷军官与人民军为敌等行动，而时任陆军参谋的田中义一少佐就是其中一员。

　　沈阳被人民军占领之后，日本要求潜伏在东北地区的间谍暂时隐藏，不要釆取过激行动，但要在暗中聚集力量，等待反击的时机。而田中义一则来到了八角台，找到张作霖，提议由张作霖出面，招集辽东、辽西的土匪，组成联军来对抗人民军，并表示日本可以给他们*支武器。

　　田中义一对张作霖可算是有救命之恩的，在1904年日俄战争期间，张作霖被日军以俄国间谍罪名捕获，己决定将其处死，而正好这时田中义一经过，看到张作霖时感觉此人日后必定会有所作为，于是就向上级请示，释放了张作霖，并且又说服了张作霖，在日俄战争期间为日军出力，两人就是从那时相识。而张作霖也多次率军配合日军作战，偷袭俄军的后勤地、交通线，为日军出了不少的力。

　　后来人民军参战后，田中义一又要求张作霖与人民军为敌，但这次张作霖就没有那么听话了，对日军的命令要么是阳奉阴违，要么是出工不出力，而不久之后，日军就被人民军击败，并被逐出东北地区，也管不了张作霖，因此对他也无可奈何。

　　田中义一沉默了一会儿，才道：“张君，你是否打算投靠海外华人？”

　　张作霖盯着田中义一，看了一会儿，点了点头道：“是的，因为我没有别的选择，如果我不投靠华东政府，只有彼他们毁灭。”

　　田中义一笑了笑，道：“张君，你果然很诚实，10天以前，你出兵袭击苑四、苑五兄弟，把他们俘虏，并派你手下的汤玉麟、张四飞，送到海外华人那里。”

　　被田中义一说破了，张作霖到并不觉得意外，因为他知道日本间谍在东北地区几乎无孔不入，因此自己派汤玉麟、张四飞到人民军那里去，肯定是瞒不住日本人的。不过张作霖并不害怕，毕竟现在日本在东北地区己经没有什么力量了。于是也笑道：“田中先生，你们的消息还是那么灵通啊。”

　　田中义一正色道：“张君，作为朋友，我要提醒你一点，在这个时候不要轻易的决定，最好还是给自己留下一条后路。”

　　张作霖怔了一怔，道：“田中先生，你这是什么意思。”

　　田中义一道：“我可以告诉你，英法两国己经决定参战了，而俄国和我日本也在重新集聚军队，准备再度参战，因此这一场战争的胜负还很难预料，因此你最好还是给自己留点余地。”

　　张作霖沉呤了一会儿，才道：“田中先生，我感谢你的好意，中国有一句老话，叫‘火燎眉毛先顾眼前’，英国也好，法国也好，都远在天边，但华东政府就在我的身边，如果换了是你，你又能做什么选择？”

　　田中义一呵呵笑道：“张君，你误会了我的意思，我很理解你的想法，因此也不会再强求你接受我的建议。”

　　张作霖听了，到是有些意外，但心里也稍稍松了一口气，毕竟现在他也不想和日本撕破脸，不过张作霖虽然和日本接触不多，但也知道日本人恐怕不会这么轻易就放心的，但嘴里还是道：“多谢田中先生的好意。”

　　田中义一又道：“不过我希望张队长投靠了海外华人之后，还是能够继续和我们保持联系，不要断绝了往来。”天籁小说网

　　张作霖也是聪明人，一听就明白田中义一的意思，就是叫自己投靠了人民军之后，仍然在暗中和日本保持来往，并且向日本提供人民军的情报。不过张作霖认为这样和日本保持一定的联系，对自己也是有必要的，毕竟现在的局势太过复杂，以张作霖的眼光根本就看不出最终谁胜谁负，因此在这个时候和各方面都保持必要的联系，多头下注，将来无论是谁控制东北，自己都可以立于不败之地。当然张作霖也知道，自己这样做也是有很大的风险，但张作霖认为，只要自己的行动小心，还是可以躲过这些风险的。

　　于是张作霖道：“那是自然，我张某人可不是忘了朋友的人。”

　　田中义一也满意的点了点头，道：“这样就好，我们就先告辞了。”

　　张作霖也没有挽留，亲自将田中义一一行人送出去，才和田中义一告别。

　　走出一段路之后，小川才道：“田中君，难到我们这次来找张作霖，就这样结束了。”

　　田中义一道：“不这样结束又能怎么样，如果张作霖执意要投靠海外华人，我们又能够把他怎么样。”

　　小川怔了一怔，又认真的想了想，终于摇了摇头，苦笑了一声，道：“我们现在确实是拿张作霖没有什么办法。”

　　田中义一道：“那不就结了吗？我们即然拿张作霖没有办法，而且张作霖又是聪明人，不会轻易的被我们几句话忽悠，或者是被一点小利所诱惑，因此能够得到这样的结果，我就已经十分满意了，其实我也来没有想过张作霖会答应我的建议，这本来就是一个障眼法，我的目地就是让张作霖继续和我们日本保持联系，这样我们可以通过张作霖，获得一些海外华人的情报，另外我们在东北的活动，也可以得到张作霖的掩护。张作霖毕竟是地头蛇，在东北地区的关系多，有他提供掩护，对我们在东北地区的行动是有利的。”

　　小川听完之后，这才恍然大悟，道：“田中君，还是你考虑得周全啊。”

　　而送走了田中义一等人之后，在张作霖回到自己的指挥部里，把自已手下的要员汤玉麟、张景惠、孙烈臣、张作相、张四飞等人都招集到一起，张作霖道：“明天我亲自去沈阳，和人民军面谈我们归附的事宜。”

　　部众们听了，也都大吃了一惊，因为张作霖的这个决定实在是太突然了，以前从来还没有和众人商议过，孙烈臣首先道：“雨亭，你是否再考虑一下。现在就去沈阳，是不是冒险了一点，要不还是让玉麟和四飞再去一趟，或者是我替你去一趟，探探人民军的口风再说。”

　　汤玉麟也道：“是啊，老疙瘩，你是一家之主，那能轻易就去沈阳，虽然说上一次我和四飞去了，和人民军谈得不错，但谁知道他们心里又是怎么想的？可要小心一去不回啊。”

　　张景惠道：“就是，就是，我觉得刚才那个日本人说的也不错，现在他们的胜负还未定，咱们还是要替自己留点余地，现在就投靠到人民军那边去，是不是太早了一点。”

　　张作霖道：“各位说的都有道理，只是我们没有时间，本来我也是打算再观望一段时间再说，但现在人民军已经攻下了沈阳，而英国、法国的军队还没有来，因此下一步人民军的行动肯定是要对各绺子下手，争取在英国、法国的军队到来之前，先灭几个大绺孑，这个时候咱们再不投靠过去，说不定人民军首先就会把枪口对着我们。”

　　张四飞道：“那也不用老疙瘩你亲自去啊，还是我和二虎（汤玉麟）去就行了，最多让烈臣大哥带我们去，到时候就对他们说你病了不能来就是了。”

　　张作霖笑道：“那怎么行，人民军可不是三岁的孩子，那里这么好忽悠的，我己经决定了，大家都不用说了，玉麟、四飞，你们两准备一下，明天跟我一起动身。”

　　孙烈臣道：“雨亭，这次也让我跟你一起去吧，我也想见识一下人民军的风采。”

　　张作霖也知道孙烈臣是不放心自己，又想了一想，也点了点头道：“好吧，烈臣大哥要去，那就跟着一起去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八二章 张作霖归附（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 