
0003

“胡义和李智鑫。”刘焱一边说着一边就拉着三人向外走，“我已经通知刘合川和周智了，他们在喷泉那等我们。”

“到处都找过人呢？”林海问道。

“都找过了，寝室、网吧、食堂、图书馆、体育馆、球场这些他们常去的地方都找过了。”

“该死，那他们跑哪儿去了！”赵石急道。

刘焱摇了摇头，拍拍赵石：“我怀疑他们没听我们的，自己偷偷出校了。”

吴浩不解的说：“昨天你们说的很清楚，他们不可能不知道现在的情况吧？”

“大概他们认为我们是小题大做，又或者是认为只有他们两个人，目标小，没人注意的到他们。”林海耸耸肩，无可奈何的说道。

“偷偷的出去到是没什么，就怕他们出了什么事。”刘焱瞪了林海一眼，有些不满林海说的如此轻巧。

“现在他们两个的电话都一直关机，这个出事的概率就很大了。”林海就像没看刘焱的眼神一样，继续说道，“这两个家伙一定是去外面的网吧，然后嘴不严，被人发现。说不定现在已经落入小刀会的手上了。”

赵石吓了一大跳，急忙说道：“你别说的这么吓人好不好！照你这么说，他们两个不是死定了！”

“我又没说他们两个真落入小刀会手里了。说不定这两个家伙手机没电了，人还在网吧玩嗨了，根本注意不到时间。这也有可能吧。以前我们不是这么遇到过差不多的情况么。”

刘焱点点头，说：“不管怎么说，我们还是得去把人找到。等下人齐了后，大家商量一下怎么找。”

林海却笑了起来，他说：“有好什么商量？反正都是要去找人，我一个人去就行了。你们就留在学校，别出去。”

“你说什么啊？”刘焱眉头一皱，“找人当然是大家一起去找吧。人多有个照应啊。”

林海摊了摊手：“人多还能被别人一网打尽。我一个人去，目标小不说了，你们谁有我能打啊？”

“是，你是高手，一个打十个。万一人家二十个打你一个呢？”

“所以说了，就算我打不过，可我一个人能跑啊。要是大家都出去了，被人围了，能跑出去几个？”

“这个……”刘焱一下子犹豫了。

“放心，没把握的事我一般不做的。”

“……那好，有什么情况，马上打电话，不管找没找到人，都要打电话。半小时联络一次。”

“……发短信行不？电话费很贵啊！”

“……话费我报销……”

“土豪，咱们做朋友吧！求交往！”

“滚！”

就这样，林海遛遛达达的出了校。

“话到是说出去了，可我从哪儿找起呢？”站在街上，林海开始挠头了。

“喂，林海。”突然，一个女生走到了他面前。

“你是……”林海打量了一下这个女生。

嗯，黑长直，瓜子脸，大眼睛，身材凹凸有致，不错，美女，100分给99分。

“怎么不认识我？”美女没注意到林海有点小色的眼神，只以为他还认人，“我是舒扬啊！我们一个班的哦！”

“我们一个班的？”

“当然。”

“开玩笑的吧！这么个大美女在班上为什么我都没注意到？”

“你平时就和赵石、吴浩，还有B班那几个凑一块，怎么会注意到我啊。女生们都在怀疑你们的取向问题了。”

“同学，关于取向问题，请放心，我们都是非常非常正常的！那几个会不会有什么不正常的，我不知道。可是，我向主席他老人家发誓，我绝对是正常的！不信，你可以亲自检查！”林海果断卖兄弟了。

“少贫了！我找你说事儿。”

“请赐教！”

“都说少贫了。”舒扬很是无奈，“B班平时和你常一块上网的两个男生被人打了。”

“是胡义和李智鑫么？”一听，林海马上反应过来。

“叫胡义和李智鑫么？好像就是他们俩。”

“你是在什么地方看到的？是什么时候？”

“就在街口拐弯过去的那边的网吧，就刚才没多久。那时候我刚好去旁边的点心店买东西。”

“……你上午不上课就为了去买点心？”林海表情古怪的看着舒扬。

“你抓住重点好不好！重点不是我翘课去买点心，不是我为了减肥还要偷吃点心这种事！重点应该是你们兄弟被人打了，还打的很惨！你应该去找人帮忙或者去找老师！”一听林海的话，舒扬就像是被人踩了尾巴的猫一样咆哮起来。

“姑娘……你也没抓住什么重点吧？”看到咆哮的舒扬，林海也不禁缩了缩脖子。

“好，我马上去看看！”为了防止自己那张破嘴再次刺激那姑娘，林海果断的战略转移，以百米冲刺的速度迅速消失在舒扬面前……

“林海！混蛋！我不会给你追我的机会了！”只可惜林海跑的太快，没听到人家姑娘后面的话……

林海快步跑到舒扬所说的地方，停下来喘了口气，平息了一下急促的呼吸，才打量四周。虽说军队格斗术已经是熟练级别，可毕竟是从宅男“转职”而来的，耐力方面还算是有些不足，还是不能和体育特长生比。

“人哪儿去了？”看看网吧被打烂的玻璃门和空调箱，还有地上几滩血迹以及两部被甩坏了的手机，林海心里一沉，顿感不妙。

“小子，你和那两个傻子是一伙的吧？”看到林海在仔细观察打斗痕迹，四个把头发染的五颜六色的年轻人围了过来。

“跟我们走一趟，不然让你和那两个傻子一样，四肢全打断！”一个好似小头目的人直接站到了林海面前。

“走你二大爷！”不等对方再次开口，林海一脚闪电般的踢出，正小头目小腹！

两人相距不过半米，林海含怒而出的踢脚速度虽然快，可是毕竟加速距离不足，又不是用膝盖顶，所以只是将这个小头目踢出两米，让他在地上打了个滚。

不过，就算如此，林海这一脚也让他痛的在地上打滚，起不了身。

这个时候，另个几个年轻人才反应过来，向林海扑了过来！

林海腰身下沉，右手一个正拳正中一人面部！顿时鼻血与牙齿共舞，惨叫和哀嚎共鸣。这人被林海直接一拳打破鼻子，门牙也被打掉了两颗，直接就晕了过去。

然后林海左手一肘向身后猛的一击，击中抓住他衣服那人的小腹，让这位也和他们小头目一起去地上打滚去了。

最后一个人，一拳头打到了林海背上！

不过，林海只是身子向前倾了一下，然后收回的右手反手一掌，切在这人的咽喉……

说时迟，那是快。只一眨眼的工作，四个小混混打扮的年轻人就全趴地上了。

“你们就这本事？还想抓人？”走到小头目面前，林海用脚尖轻轻踢了踢他的脸，冷笑道，“说吧，我同学人在哪儿？”

“你们惹了我们小刀会！我们老大是不会放过你们的！你们全都得沉海！”这个小头目到也硬气，捂着肚子狠狠的盯着林海，嘴上还放着狠话。

“哟呵？还这么叼？喂，你这么叨，你家里人知道吗？”林海蹲下来，重重的拍了拍小头目的脸，“不放过我们？还要把我们沉海里去？你是黑帮电影看多了吧？还是把警察叔叔当空气啊？你们懂不懂法律啊？”

“我们小刀会，不是你们能想像的强！”

“你要是不说我同学的下落，你现在就沉海里去。”林海顺手又给了这小头目肚子上来了一拳。

“你敢杀我！”这个小混混似乎没反应过来，为什么面前这个学生在听到了自己小刀会的名号还敢威胁自己，所以在被林海重重一拳打在肚子上都没反应过来。

“杀你？我不过是在清理垃圾而已。”说完，林海站起来，给另外三个身上疼痛好了些准备起身的家伙一人又补了几拳。

看到林海根本无视小刀会的威严，还敢继续打他们，小头目有些慌了，他大叫起来：“你小子知道我们老大他爸是谁么？他会让你们吃不了兜着走！”

“他是谁跟我有啥关系？又不是我爸。”处理了那三个，林海又回到小头目面前。

“你们别以为躲到学校里就没事！我们不怕！惹火了我们，我们把学校给烧了！”嘴上这么狠，但是人却挣扎着想离林海远些。

“你们要是真敢烧学校，我还真服了你们。”摇摇头，林海一脚重重的踢了过去，踢中小头目胸口，让那小子差点翻了白眼。

然后林海也不管他被踢的快喘不了气了，把他拖到另外三个小混混那，把四个人叠成一团“翔”。

“你们连见了警察都只敢躲的，还敢放话烧学校？也不怕惹毛国家。我还以为你们老大他爸是国家领导咧。”

“好了，我时间不多，给你最后机会，告诉我，我同学人哪儿去了。不然，让你们四个今天在市中心裸奔信不信？杀人我不会，可是整人什么的，我可是无师自通啊。”说着，林海开始扒拉着他们的衣服。

“我说！”也不管自己气还没喘上，小头目大叫道。在大庭广众下被人扒光，先不说什么帮派的江湖颜面什么的，光是他自己的面子就没脸再活下去了。

“好啊，说吧，我听着呢。说完就给我滚。”林海笑笑，摸出手机，打开录音功能，放在小头目面前，“我记忆力不太好，怕一会儿忘了。”

“忘你妹啊！”小头目心中怒吼，“明明就是想录下我的声音好威胁我！不让我给会里报信！”

果然，林海下一句话：“等会我还能给你们老大听听，证明你只是给我指路，不是出卖他。来慢慢说……”

“……大哥，有你这么威胁人的么？你还能再不要脸点么？”

“我认为，人，可以这么不要脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690941"  chaptername="003  还是没躲过">加入书签</a>
</div>
