
将亚古鲁腰带从雄介的身体当中拿出来之后，可以说除了过去已经死亡的那些人，真的就是一个大团圆的结局了，雷尔对于这种结果也很是满意，至于那些受到了伤害的人，他也没有什么帮助了，要知道在面对暗之力这种等级的敌人的时候，他可没有能力对于更多的人施以援手。

看着正在收拾行李准备离开的一条，雷尔从一旁的小盆当中拿出了一个苹果，扔向了一条那边。

一条看到苹果飞了过来，立即抬起双手接住了苹果，用手擦一下就直接咬了下去。

“一条，如果未来不会有其他的非人生命体出现的话，估计你也就不需要去面对那些危险了，不过装甲应该还是会进行列装，这对于你来说是一个相当关键的机会，人类终究是需要依靠自己的，我的话，应该就要出去旅行了，毕竟重新获得了古朗基力量的我，在这边继续待着，估计很多人都会睡不好觉的，估计真的就是有缘再见了。”

“那种力量无法舍弃吗？我听雄介说了，是你帮助他切断了与腰带的联系。”

“我能帮助别人，但却没有办法帮助我自己，不是因为医者不自医的原因，而是我身体当中的力量过于复杂了，所以根本就没有人能够改变我身体当中的能量结构，翔一他们只是光之力的拥有者，而我则是暗之力的拥有者，但我在过去又曾经拥有过一段时间的光之力，这么多的能量混合在一起，可以说只能依靠我自己慢慢及进行梳理，至于什么时候能够完成，我自己也不是很清楚。”

对于自己当前的情况，雷尔已经清楚得不能再清楚，想要走出了一条全新的路，也只能依靠他自己了。

雷尔的话让一条很是伤感，尽管一条很早就明白了，想要成为守护其他人的英雄，自然要舍弃一些什么，可雄介以及雷尔的结局，让一条有些难以接受。

只是这种伤感对于雷尔他们来说，真的已经不算是什么了，或者说雷尔本身就不是很在意这些事情，真正经历了悲伤的人，还是雄介、翔一他们，雷尔不过是一个普普通通的穿越者，在拥有着金手指的情况下，过着自己不是特别向往，但又忍不住参与进去的穿越者。

现在结束了战斗，这可是让他那颗躁动的心直接就平静了下来，甚至说他已经做好了接下来三年的旅游计划。

雄介那边在将腰带剥离出来之后，整个人的精神状态就好了很多，没有了那来自亚马达姆晶石的影响，现在的雄介已经重新变回了当初的那位开朗大男孩，至于里克就只能那么坚持着了，要是没有了腰带，雄介还要花钱给他买墓地。

“唉，每一次的开始和结束，都不过是人生中的一次小浪花，现在我也要开始新的生活了，唉？这什么东西！！！”

雷尔没有想到自己正感叹着人生的潮起潮落，突然出现了一本书将他吸了进去，在被吸入书中的时候，雷尔的身体先是化作了数据，随后数据则是转变成了文字，进入到属于书的世界当中。

……

坐在雪地上面的雷尔，突然感觉自己已经成为了被选中的孩子，但凡哪一个世界出现了危机，他就会被召唤到那个世界去，而在被那本全知全能之书带到这个世界之后，雷尔就被扔到了北极基地这边。

尽管这边冰天雪地的，但对于雷尔来说倒是没有什么影响，只是现在就算是知道了这个世界是哪里，但雷尔却不知道应该怎么才能够找得到北区基地。

取出了狮子王丸后，雷尔就开始在雪地上漫无目的地走着，至于取出武器的原因，主要是他不知道自己什么时候会遇到怎样的动物，不管怎么说，他现在还没有脱离生物的范畴，因此进食是必需的。

在这个地方，选择使用冷兵器也算是入乡随俗了，至于是否能够遇到那些剑士，雷尔自己也不是很确定。

“这个人？”

北区的负责人索菲亚看着雷尔在基地附近走着，暂时还无法判断对方的来意，原本准备让人去接触一下的时候，却因为看到了雷尔拿出了狮子王丸，暂缓了接触雷尔的打算。

现在北区新生代的剑士们还没有成长起来，尽管能够确定雷尔不是书之魔人米吉多，但拥有着特殊能力的雷尔，对于北区基地的安全依旧有着不小的威胁，为了安全起见，索菲亚在这个时候不得不选择更加慎重的处理方式。

尽管距离那一次异变已经过去十年了，可是对于年轻一代的剑士来说，水势剑流水、雷鸣剑黄雷以及风双剑翠风三把圣剑的使用者，依旧还是年轻人，甚至说现在风双剑的使用者秋道莲非常的不成熟，当前唯一能够承担起作战任务的人，就只有掌握着土豪剑激土的尾上亮和掌握着音枪剑锡音的大秦寺哲雄两个人。

如果当前北区唯二的战力也倒下了，那么对于“真理之剑”的北区基地来说，将会是不亚于十年前异变的一次打击，尽管那一次的异变当中，死亡的剑士很多，但还是有着尾上和大秦寺这两位留下来的，现在要是他们两个也倒下了，那么单纯依靠那些年轻人，北区基地估计连日常的任务都无法完成了。

“我去试探他一下吧。”

索菲亚虽说想要稳妥处置雷尔，但尾上却不希望放任雷尔这个潜在的威胁停留在基地附近。

在索菲亚想要制止的时候，尾上已经扛着他的激土走了出去。

身为土之剑士，尾上原本不应该这么激动，但他的妻子已经进入了预产期，这让他这位未来的育儿专家，都有些控制不住自己的心态了。

就在雷尔将一条不知道是什么的鱼，从冰层下面炸上来的时候，尾上的身影出现在了他的身边。

只是此时尾上的样子，好像并不准备进行友好的交流，这让雷尔在自己的身上具现出了属于狮子兽X的带毛披风，同时狮子王丸和兽牙丸也都被他握在了手中，但他在这个时候并没有变成古朗基的样子，而这就是他的一种进步。

“威严刻印！”

雷尔挥动手中的双剑，作为见面问候的攻击直接飞向了尾上那边。

轰

面对着雷尔的问候，尾上只是将激土挡在了身前，便挡下了这一次的攻击，不过这也让他将玄武神话奇幻驾驭书拿了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752981"  chaptername="第117章狮子、剑士">加入书签</a>
</div>
