    第二天上，林晓同着澜语墨、董美兰三人一起来到了飞利浦硅谷分公司。

    法德尔没有来，不过他倒是又打探出了一个消息。

    在昨天与飞利浦公司谈的投资公司中，有一家是黑石资本，米国鼎鼎有名的投资集团。

    这让林晓感觉到了些压力，这种在米国有底蕴的投资集团，能够调动的资本不是现在的林晓能比拟的。

    抛开资本多少的比较，相比之下，飞利浦肯定更愿意和这种大的投资集团来做生意。

    林晓的担心并不是多余的，三人很快见到了从从荷兰飞利浦总部来到硅谷负责阿斯麦股份出售的负责人，对方见面开始就对未来投资的实力表示了一定程度的质疑。

    飞利浦这边的负责人叫弗兰克-福斯特，林晓三人来到飞利浦硅谷公司坐了有几分钟，弗兰克-福斯特带着两个人出现在会议室。

    双方见面互相做了自我介绍，弗兰克-福斯特便立即开口说道：

    “抱歉，几位，虽然你们通过关系找上了我们，但是我不得不说一的是，未来投资？这个公司我从来没有听过。”

    弗兰克-福斯特的语气称不上傲慢，但是话语中显然也是对于林晓未来投资的实力表示了一定程度的怀疑。

    林晓笑着开口道：“弗兰克先生，我想你们来硅谷最想要的是把手里的阿斯麦卖出好价格，而不是来考察投资机构的，对吗？”

    “理论上是这样的。”弗兰克-福斯特点了点头，飞利浦是卖股份，又是不找投资，谁给出好价格当然是最重要的，至于谁买他们反而并不是太看重。

    “不过……”弗兰克-福斯特说完指了指一旁的另一名四十多岁男子。

    “这位是阿斯麦的代表蒙德-凯南，他们希望我们在同等价格情况下，选择更有实力的购买者。”

    林晓听到这话后，立即看向了蒙德-凯南，他倒是没有想到，在这样的谈判中，阿斯麦竟然派人全程参与。

    “弗兰克先生说得是实话。”蒙德-凯南此时开口说道。

    “这并不需要避讳什么，在相同的报价下，我们希望飞利浦能够选择更大的投资公司，这会帮助我们在资本市场上有更好的表现，也有利于我们后期寻找新的投资。”

    两人的话已经很明确了，未来投资和黑石资本这些米国大资本相比，在背景上没有什么优势。

    林晓对此也不好辩驳什么，从阿斯麦的角度来说，这样的选择实属正常。

    所以这时，林晓也便不在这个话题上再继续的拓展下去，转而重新的看向弗兰克-福斯特问道：“弗兰克先生，我想先了解一下这一次你们大概的出售方案可以吗？”

    “当然没问题。”弗兰克-福斯特此时倒是爽快的说道。

    “飞利浦目前手里还有阿斯麦的22.8%的股份，我们希望能够出手20%以上，谁能够拿出更高的报价，我们就愿意把股份卖给谁，而如果报价相差不大，刚才我已经说过了我们的原则。”

    林晓点头，然后朝着弗兰克-福斯特问道：“那请问弗兰克先生，你们的目前接到的最高报价是什么？”

    “林先生，这是一个商业秘密，我不可能告诉你的。”弗兰克-福斯特马上摇头说道。

    林晓不以为意的笑了笑，继续说道：“弗兰克先生，你应该告诉的，这样我才能给出更高的报价不是吗？”

    之前因为中华网股份出售和米国这些投资机构打过交道的林晓很清楚，所谓的秘密就是个屁，拿着这家的报价去跟另一家谈更高的价格，这对于卖家来说是基本操作。

    “你不需要告诉我是哪家公司的报价，你只需要告诉我数字就可以了。如果我不给出更高的报价，你或许就只能接受目前为止的最高报价，而你告诉我，或许就有获得更高报价的机会。”

    林晓继续说了一句，弗兰克-福斯特这才笑着说道：“听起来似乎有些道理，我们目前接到最高的报价是按62亿米元的市值作价。”

    听到弗兰克-福斯特的话后，林晓飞快的在心里计算起来，62亿米元市值22.8%的股份，算下来要超过14亿米元了。

    这钱，有点多啊，自己即便是凑到10亿米元，还有不小的缺口。

    不过，对方这话又有几分可信度呢？

    心里这样想着，林晓脸上却没有流露出来，继续保持着相对淡定的表情，然后朝着对方道：

    “弗兰克先生的这话恐怕未必是实话吧，如果是收购贵公司手里持有的部分股权，这个价格我觉得可以理解。”

    “但如果说，有投资机构一次性按这个价格收购贵公司手里所有股份……”

    林晓摇了摇头，谁的钱也不是大风吹来的，在纳斯达克目前这种情况下，一家投资机构拿出十几个亿买光刻机这个市场规模不大的行业中的二流公司股份，在林晓看来，不太可能。

    以62亿米元的估值把手里阿斯麦的股份全部出手，这极有可能是弗兰克-福斯特谈判在理想状态。

    弗兰克-福斯特眨了下眼睛，表情却没有任何的改变，立即接上话说道：

    “林先生，和你说假话并没有意义，阿斯麦在资本市场上一直表现非常稳定，投资机构早就对它的股份非常有兴趣。”

    “那是在纳斯达克泡沫破裂之前吧。”林晓笑着说道，然后也没有待对方去反驳，而是再次开口说道：

    “弗兰克先生，62亿米元估值的其实是可以接受的，不过我觉得这付出的资金太多风险太大，所以我有两个建议。”

    弗兰克-福斯特不动声色，林晓道便接着说道：

    “62亿估值我想并不是所有的投资机构都认可，所以弗兰克先生不妨撮合其它认可这个估值的投资机构和我们一起，共同收购阿斯麦的股份，具体的收购比例由我们和对方协商。”

    就在弗兰克-福斯特沉吟着的时候，林晓继续说道，“这是我的第一个建议，第二个，由未来投资先按62亿米元估值收购15%的股份，在观察市场动态后，如果阿斯麦继续有这样稳定的表现，未来投资会继续收购剩余的股份。”

    弗兰克-福斯特听完，在心里估算了一番，目光看向林晓，笑问道：“所以未来投资只能够拿出10亿米元，是这样吗？”

    “可以这样认为。”林晓直接很光棍的说道，“对于阿斯麦的收购，在现阶段，未来投资的确不愿意花超过10亿米元的资金。”

    原本弗兰克-福斯特是在计算了一下后，猜测林晓这边只能够拿出10亿米金，但是林晓这么光棍的承认后，他反而觉得不像。

    或许未来投资的确是为这个收购只愿意花费10亿米元的可能性更大一些，弗兰克-福斯特心里嘀咕着。

    随即弗兰克-福斯特就直接朝着林晓说道：“林先生，我已经了解到你们的方案了，但是很抱歉我没办法直接答应你，我们得听听其它公司的报价。”

    说完，弗兰克-福斯特又加了一句，“如果第一个方案其它投资机构有兴趣的话，我会及时和林先生联络的。”

    对方已经明显没有再谈下去的意思，林晓对于飞利浦那边大致的方案心里也有了个底，于是这时候便站了起来。

    “好的，弗兰克先生，我这几天都在硅谷，欢迎你随时和我联系。”

    “好的。”弗兰克-福斯特说着，又突然开口说道：

    “林先生，如果有其它的投资机构愿意以更高的估值来购买部分股份，你们还有兴趣一起吗？”

    “那得看是什么价格，总的来说，未来投资愿意保持沟通。”林晓没有直接答应下来，避免弗兰克-福斯特再坐地起价，但是他也没有直接拒绝，因为如果别的投资机构要加价，他还是会选择跟的。

    购买阿斯麦的股份进入到光刻行业，对于林晓的芯片计划来说，太重要了。

    离开飞利浦硅谷公司，回到酒店，林晓便朝着澜语墨问道：“纳斯达克的股票那边，还有没有可能再多弄出点钱来？”

    澜语墨在听到林晓的话后，立即惊讶的反问道：“你想吃下飞利浦手中所有的阿斯麦股份？”

    林晓重重的点了点头，他何止想啊，简直太想了，阿斯麦经过十几年的发展，再加上上市后资本进入，此时股份已经相对分散了，拿到这22.8%的股份，未来投资将会一举成为阿斯麦最大的股东。

    这意味着，在今后与阿斯麦的沟通中，自己就掌握有主动权。

    澜语墨终于忍不住的说出了一句她昨天就想说的话：“这家公司在纳斯达克的表现，虽然很稳定，但是正因为它太稳定，所以也意味着很难有太大的涨幅，买这家公司的股份，短期内，或者说不短的一段时间里，赚钱的可能性不大。”

    “我知道！”林晓看着澜语墨有些不解的脸庞，说道，“但我不是为了赚钱，至少目前不是！”

    想着之后还要让澜语墨去华芯科技当董事，林晓这时候也是认真的朝着澜语墨说道：

    “我上次和你说过投资设立华芯科技，以及现在收购阿斯麦的股份，其实都是为了同一个目标，希望能够在芯片行业有更多的话语权。”

    “这既是为了亘古系尤其是亘古科技更长远的发展，也是想为华夏的高科技发展助一臂之力。”

    “我想趁现在米国还没有关注我们华夏这一块，趁岛国正在吸引米国注意力的情况下，先布一局，提前为华夏芯片行业种下火种。”

    澜语墨怔怔的看着林晓，之前林晓从来没有和她说过这些事情，她也确实没有想到林晓背后有这么一个庞大的计划。

    稍稍沉默半分钟，澜语墨朝着林晓说道：“真把手里的股票全部平了，还是凑不够14亿米元的，就像我和你说的，很多股票还没有跌到那样的底价。”

    林晓点了点头，过了几秒钟后，再次开口道：“那我们就先尽可能的用10亿米元拿到更多的股份，然后等那些股票有机会平仓后，看有没有机会花更多的价钱从那些投资机构手里再买过来。

    只要有机会能够让我们华夏尽早的进入到光刻技术领域，哪怕把我所有的钱都砸进去，也在所不惜！”

    说着这话的时候，林晓的语气异常的坚定！

    澜语墨目光看向林晓，这一次，不再如同平时那般的清冷。

    老实说，她并不是完全的理解林晓说的芯片、光刻技术这些东西，也不是很理解林晓为什么说这些东西对于华夏的高科技发展有多重要。

    但是，这并不妨碍澜语墨为之动容。

    只要联想到林晓在参加热点访谈里说的那些话，也就不难理解林晓做这一切的出发点。

    “语墨，你觉得我们和其它投资机构合作的可能大不大？”

    林晓此时突然响起的声音，让澜语墨飞快的收回了自己的眼神，随即整个眼神和表情重新的恢复了清冷的模样。

    “应该比较大，从今天弗兰克-福斯特最后的话来看，他应该是会撮合我们和其他的投资机构合作，却是不知道对方会不会趁机抬价。”

    林晓点了点头，“这两天我们再继续保持着和弗兰克-福斯特的联系吧。”

    现在的主动权在飞利浦一方，自己能够做的是暂时不会被对方踢出局。

    让林晓没有想到的是，弗兰克-福斯特的运作还挺快，仅仅过了两天，他就通知林晓，黑石资本愿意和其它投资机构合作，一起买入阿斯麦的股份。

    而与此同时弗兰克-福斯特也向林晓带来了一个并不是太好的消息，黑石资本的态度是他们需要拿走股份中的大头。

    听到黑石资本想拿走股份大头，林晓心里自然是万般不愿意，但是他又担心黑石资本直接撇开他，和别的投资机构合作。

    所以在稍稍犹豫后，林晓就答应了弗兰克-福斯特第二天上午在飞利浦硅谷公司进行三方会面的提议。

    “实在不行，看能否让点利，从黑石资本那里争取到更多的股份。”挂断电话的林晓，心里默默的道。

    在来硅谷之前，他并没有想到，这一趟收购阿斯麦的股份竟然会有这么多困难。

