    贞德的猜测非常准确，来的人是一名在伦敦非常有名的律师，而对方来找梁恩的原因因为有一宗遗产事宜需要梁恩处理。

    “你是说我现在在罗马尼亚已经有了一座城堡，以及城堡附近的山林？”听这位律师说出了自己的来意之后，梁恩瞪大了眼睛。因为这位律师带来的消息又在是太令人震惊了。

    按照这位律师的说法，之前他在找到了东方快车的那个隧道中挖出的奥地利抵抗者的遗体一位来自于著名哈布斯堡家族的成员。

    按照这位成员生前立下的遗嘱，当他的祖国从辣脆的魔爪中脱离之后，发现他遗体并将遗体交还给家族的人将会获得一座位于罗马尼亚的城堡。

    “是的，先生，你现在是那处城堡唯一的继承人，只要你签署这几份文件之后这座古老的城堡就自然属于您了。”这位律师拿出了一堆文件交给了梁恩。

    “一座古老的城堡，并且带有周围40公顷的土地，对方就这么给我了？”接过文件后梁恩又问了一遍。

    他这么不自信的原因也很简单，因为对于欧洲的贵族来说想要传承爵位是一件非常困难的事情，但是想要在家族内部传承财富非常简单。

    所以像是这么大一座城堡对方应该很容易就找到继承人来继承这份财富，而不是留给梁恩这个外人。

    别看欧美这边整天标榜自己的契约精神，但是如果面对一大笔财富的时候那些有钱人肯定不会乖乖的把那些钱交出来的。

    别忘了，对方可是著名的哈布斯堡家族，一个凭借联姻就建立了一个帝国的的德意志贵族家族，对方最不缺少的就是各种各样的家庭成员。

    所以对方想要拥有这座价值一千多万的城堡难度应该不大，应该不至于被迫像现在这样拱手让给外人。

    尤其是无论是东方还是西方，对于贵族们来说出售家产，尤其是祖产绝对是一件非常糟糕的事情，代表着家族的衰落，这对现在处于欧洲贵族链顶端的哈布斯堡家族来说是绝对无法接受的。

    特别是现在哈布斯堡家族虽然不再拥有王冠，但是他们往往掌握着大量的产业让他们有足够的金钱和力量，远远谈不上说衰落。

    “这主要是一些历史原因造成的，先生。”听梁恩这么一问之后，这位律师脸上露出了一个本应如此的表情说道。

    “你知道，第一次世界大战结束之后奥匈帝国就分成了很多的国家，比如说原来属于奥匈帝国的特兰西瓦尼亚就因为民族问题被划归了罗马尼亚。”

    “更重要的是，对于哈布斯堡家族来说最大的损失在于他们失去那得奥匈帝国的王冠，开始进入了一轮新的衰退期。”

    “但谁也没想到，这只是哈布斯堡家族这次大规模衰退的开始，因为第二次世界大战很快爆发了，而在世界大战结束之后，半个欧洲落在了铁幕的另外一边。”

    “这次变动对于很多东西有着极大的影响，比如说这座布朗城堡就是如此。”律师指着一张位于山上的城堡照片说到。

    “当时的罗马尼亚没收了这座城堡并将其国有化，而因为两次世界大战的原因，虚弱的哈布斯堡家族顶多只能做出一些无力的抗议而已。”

    “所以也就在那个时候他们放弃了对于这座城堡的拥有权，然后公开了之前的那份遗嘱把城堡以及周围的土地作为找回之前那位失踪成员的报酬。”

    按照这位律师的说法，对方当时为了保证自己我说出的内容为真还找了把我最近的天主教会作为见证，所以这方面对方的许诺应该算是比较靠谱的。

    当然了，除了这个冠冕堂皇的理由以外还有一个非常现实的理由，那就是随着铁幕的倒下，这座城堡也被作为典型还给了哈布斯堡家族。

    可惜的是，对于现在已经成为一个现代化企业的哈布斯堡家族来说，这座城堡已经从家族的荣耀变成了家族的累赘。

    整座城堡每年只能接待3~4万名游客，所以整体经济上可以说是入不敷出，每年哪怕算上门票收入城堡都要额外再花三十多万欧元用于城堡的维修工作。

    毕竟这座城堡也是有着数百年历史的古老城堡了，而在欧洲这个地方修理房子本身就很贵，更别说是维修这种古董了。

    所以想要维持里面每年就要花一大笔钱，而这对于现在开始现代化运营的哈布斯堡家族来说这绝对不是一笔值得长期持有的资产。

    毕竟当年的哈布斯堡家族拥有过半个欧洲，所以和他们有关的各种古老的城堡或者宫殿实在是太多了，所以现在根本就无法像过去那样保养所有和自己有关的东西。

    因此他们现在也主要把精力放在位于奥地利，尤其是维也纳附近的古老城堡或者宫殿，这么一来自然就顾不上罗马尼亚的这座古老的城堡了。

    “好吧，具体问题我会让我的律师来和你去谈。”梁恩想了想后还是决定接受这座城堡，毕竟他没有擦布斯堡家族那种历史包袱，大不了到时候再把这座城堡卖掉不就完了。

    得到了梁恩肯定的答复之后，这位律师直接把放在车后边的两大包文件取了出来交给了他，接着开车离开了。

    对于这种大律师来说，如果不是义务的话对方根本就不会远远的跑上一趟，所以把东西一交付之后他就直接离开了。根本就不管后边的事情。

    “我想我们接下来可能要去罗马尼亚一趟了。”花了三天时间抽空看完了这些内容并得到了自己律师的通知之后，梁恩对在边上坐着看书的贞德说道。

    “不管怎么说，这是一处价值1000万的地产，所以我必须现场看一看才可以，不然的话给人感觉有些不太放心——你这次去不？”

    “我当然会去的，毕竟我可是你的骑士。”贞德放下了书本说道。“而且这次和以前的探险不一样，就相当于旅游一圈，我正好可以放松一下。”

    通过这几次的出行，梁恩发现相对于自己每次除出去都是为了寻找宝物或者古迹这件事而言，贞德倒是非常纯粹的享受四处旅行的乐趣。

    毕竟贞德也算一个年轻人，而前世基本上都一直待在法国哪都没去过。所以现在放下了肩上的重担后，她自然也有一些比较私人的爱好，比如说到处旅行。

    所以这几次他们出去的时候贞德的确是挺享受的，因为这正好满足了她想看看这个世界的心愿，所以这次去罗马尼亚对于贞德来说也的确来正好能够去一个新地方旅行。

