    内气散发光芒，这是高阶神域级全能阵法所特有的，这代表着，宗门阵法，已经不是单纯的以击杀敌人为主要作用的阵法，而是有着各种特殊作用的全能型阵法。

    在神域级之前，之所以称之为杀阵，就是因为内气的作用，基本上是用来杀敌，内气化作各种各样的杀敌利器，纯以击杀敌人为目标。

    当然，一些高等级的杀阵，还是有截留传信，设置信件接收人，等等一些小作用。

    但这些小作用都是无关痛痒的，只能够起到协助作用，甚至连辅助作用都算不上。

    而高阶神域级全能阵法就不同了。

    且不说杀敌威力更大，单单这散发的光芒就足以说明很多问题。

    光芒，代表着内气拥有了属性，而这些属性，是可以带来更多辅助作用的。

    比如紫色的内气，代表着雷属性，那么阵内的自己人，将会获得雷属性的增强，速度加快，伤害附着雷属性，等等。

    而王道这个更加过分！

    散发的竟然是特殊的白色光芒！

    这在十方大陆被称之为圣属性！一个强大无比，作用繁多的超级属性！

    根据不同的阵法，圣属性能够发挥出不同的效果，而有一个功能，是所有圣属性阵法都存在的。

    那就是完全治疗！

    所谓完全治疗，意思就是，只要阵法不破，阵内所有受加持的人，不死不灭！

    别说是神域级宗门，就是武神来了，不破阵法，也杀不了寻道宗任何人！

    简直就是无敌的阵法！

    可这种阵法，别说是高阶神域级了，就是高阶神圣级宗门都没有！

    可想而知苏曼她们究竟有多么震惊了！

    王道的能力，竟然能够达到这种程度，简直恐怖至极！

    “小道子……你……你什么时候有了这种超级阵法？”苏曼惊喜的问道

    王道耸了耸肩，笑眯眯的没有说话，还能怎么来的？BUFF加持的呗。

    之前的烬灭弹只用了上个月的十万年BUFF，这个月的还没用，用了五万年，精练了之前的高阶圣域级阵法，就出现了现在的圣属性高阶神域级阵法了。

    阵法这东西是立命之本，这次寻道宗出名带来的隐患，王道比所有人都清楚，当然要加强宗门的保护力度。

    只不过没想到五万年的效果这么强，弄出一个这么逆天的阵法。

    这让王道还挺头疼的，倒不是怕被人知道，会对寻道宗过于觊觎，而是因为这阵法的布阵材料太难找了！

    好在，地位的好处出现了。

    就在寻道宗门下四徒大破妖兽大军的第二天，事件开始发酵，第三天，各类商铺就上门攀关系。

    王道发动了五方商铺的柳欣，以及十余家大型商铺的北境总掌柜，帮着一起寻找布阵材料，用了七天的时间，才将所有的材料凑齐。

    昨天晚上，带着穆莲儿，上官清和门下五徒，一起将这个逆天的阵法建成，彻底让寻道宗利于不败之地！

    这也是为什么，苏曼和王梦雪担心寻道宗的未来，穆莲儿和上官清却毫不担心的原因。

    不过代价也不小，寻道宗虽然安全了，可也彻底穷了！

    王道之前用BUFF积攒下来的稀有材料，药物，各类资源，乃至于武币，都为了这个阵法消耗干净了。

    现在也就剩下点武币了，要不是王道现在手里还捏着五万年的BUFF，他真担心下半月咋过。

    见王道什么都没解释，苏曼母女也明白这是王道的秘密，也就不再追问了。

    消化了心头的震惊后，苏曼母女露出了安心的笑容，苏曼点头笑道“好好好，这下苏姨这颗心算是落地了，寻道宗的危局解了！”

    王道心头暖暖的，苏曼对她的关心可谓时时刻刻，这种感觉真的很舒服。

    “苏姨，以后不用这么为我操心，你操心我，还不如操心操心梦雪姐呢，现在各大宗门圣子的情书，都传到我这来了，昨天上官还跟我说这事呢。”王道笑嘻嘻的打趣道

    “哦？他们还敢发到这？”王梦雪意外的问道“给我写的情书，发到我未婚夫的手里，他们的想法还真是脱俗，不怕死吗？”

    王道翻了个白眼，道“你少来，我已经让柳欣和其他掌柜们放出消息去了，你就是我姐，不是我未婚妻，你少拿我当挡箭牌。”

    其实，王梦雪这种三境第一美女，主动贴上门，王道要说不动心是不可能的。

    但记忆中对她的感情，一方面是阴影，一方面是亲情，太怕了，也太熟了，王道真有点下不去手。

    而且王道也确实不知道王梦雪到底是怎么想的，毕竟小时候她就用这事开玩笑，哪怕谁都知道俩人根本没可能。

    开玩笑开惯了，王道也分不清，现在王梦雪是不是开玩笑了。

    当然，那些信王道都给烧了，他还没那么大度，王梦雪要是真的找到喜欢的，那是她自己的事，让他把王梦雪送出去？门都没有！

    王梦雪眼睛一眯，看了一眼大殿中央的魔子，问道“你确定要现在说这事？”

    王道看了魔子一眼，笑道“他这事还有什么好说的？我的态度很明显了吧？”

    四女一愣，上官清连忙说道“掌宗，真要收？虽然我感觉到对方所言都是发自本心，可难保这个魔子有没有什么特殊的能力，可以瞒过我，魔祟狡猾，还是提防点好。”

    “是啊小道子，而且这个魔子说的也没错，收下它，的确百害而无一利，不值得。”苏曼也出言劝阻道

    这时，魔子也跟着点了点头，冷冷的说道“王掌宗，我无人类天赋，也无法修习内气，人类的丹药，装备，武具，等一切我都无法使用。我也无法使用魔坏之气，更没有妖族的妖气，甚至连妖族的体魄都没有。”

    “我对寻道宗没有任何的益处，留下我对寻道宗会有极大的损害，王掌宗根本没必要因为我刚才的言语而怜悯我，我能死在人类的地方，已经是王掌宗对我最大的怜悯。”

    “我没有五脏六腑，没有血液，甚至我的四肢和五官，也只是我在模拟人类，外观是母亲给我的，却没有丝毫作用，我的内里几乎都是魔坏之气，我跟人类没有共同之处，我只是一个异族。”

    “所以，还请王掌宗动手，这高阶神域级阵法，足以杀了我了。”

    王道微微一笑，道“我没有怜悯你，而你对寻道宗也不是没有作用，甚至你的作用极大，如果你真的恨异族，想为人族，为你母亲做点事情的话，就留在寻道宗帮我吧。”

    说到这，王道走到魔子身前，轻轻的按住了它的肩膀，笑道“相信我，你留下来比你赴死，对我的作用更……卧槽！”

    王道突然一声喝叫，把所有人都吓一跳，甚至魔子那波澜不惊的脸上，都露出了一丝异样。

    更……卧槽？什么意思？

    可王道此时哪还管得了别人怎么想，他现在满脑子都是一个念头。

    见了鬼了！

    因为，他的眼前竟然出现了BUFF选项！

    十万年BUFF，竟然能对魔子产生作用？！

