    第86章 大好人宁风致（上）

    “这...”

    所有人都张大了，嘴巴一脸震惊的看着地火天仙花背后的那一条长长的裂纹。

    他们谁都没有想到，这个自己以为口出狂言的少年说的话竟然全都是真的。

    哪怕是宁风致此时，面色也是凝固住了，那张大的嘴巴足以塞下一个苹果。

    宁风致真的是傻眼了，在如此重大的场合，他怎么也没有想到天斗帝国这一方面会造假。

    虽然猜测是内部工作人员出了问题，但是在武魂城丢脸，这可是丢了整个天斗帝国的脸啊。

    宁风致忽然觉得脸有些火辣辣的疼，一股愤怒在心里油然而生。

    而雪顾飞看到那条裂纹后，张大了，嘴巴呆呆的坐在椅子上，身体也忍不住的颤抖起来。

    “这...这怎么可能。”雪顾飞低着头看着地板，失神的说，就好像被人掏了魂一样。

    这番变故实在是太惊人了，几乎是所有人都被怔住了。

    只不过过了短短几秒钟，那名星罗帝国的王子就忍不住捧腹大笑起来，“这这就是所谓天斗帝国的底气吗？拿个假花假草糊弄自己人？真不愧是添逗弟国！”

    听到王子放肆的大笑，周围星罗帝国的好想贵族也开始附和的笑了起来。

    那笑声在此时无比的刺耳和尖锐，深深的刺痛了雪顾飞和宁风致的心。

    “够了！”

    雪顾飞怒吼一声，双眼已经泛红，当他再次望向吴迪手中的地火天仙花，心就好像滴血般痛。

    八百万啊，这可是八百万买来的。

    拿八百万金魂币去买一根破草，雪顾飞觉得自己就像是小丑一样，既可悲又可笑。

    “哟，雪殿下你急了？”那名王子故作一脸吃惊的说，嘴角始终带着嘲讽的笑容。

    “戴维斯你闭嘴。”雪顾飞强忍住心中要打人的冲动，怒瞪了他一眼。

    戴维斯脸上露出了浓浓的笑意，道：“雪殿下，花八百万买个破草，很心疼吧？”

    “我有钱。”雪顾飞咬牙道。

    “有钱也禁不住你这么糟蹋啊雪殿下，要知道你这么喜欢破草，我出门把几个卖给你就是了，也不要你多，就给我四百万就行。”戴维斯微微一笑，看着天斗帝国的人吃鳖，他心中有说不出来的愉快。

    话说到这，宁风致皱眉扭过头去看了戴维斯一眼。

    戴维斯看到宁风致后就像是老鼠见了猫一样，立即乖乖的把自己的嘴闭上了。

    把头扭回来，宁风致依旧是紧皱着眉头，脸色说不出来的难看。

    而江离其实也没有再去注意宁风致脸色的变化，而是一脸惊讶的看着戴维斯。

    他没想到，一个拍卖会竟然出现了这么一位大人。

    戴维斯可是一个来头巨大的人，他的身份可是星罗帝国的大皇子，史莱克七怪中戴沐白的亲哥哥，现如今星罗帝国皇位第一顺位继承人。

    可以说，他的身份丝毫不逊色于如今天斗帝国的大皇子雪清河，都是大陆上响当当的人物。

    而就是这么一个人物，在七宝琉璃宗宗主宁风致面前也是要暂避锋芒。可想而知七宝琉璃宗的实力有多么强大，在大陆上的地位有多么崇高了。

    “好了，让我们恭喜雪殿下以八百万万金魂币的价格拍下这株天斗帝国特产的地火天仙花。”见场面终于安静下来，吴迪适时开口道。

    不过他也留了个小心眼，那就是在特长两个字的时候故意加重了一点。

    这一点无疑是戳中了所有在场天斗帝国人的心，他们只觉得自己脸上火辣辣的，先前的骄傲与自信在此刻荡然无存。

    把这一出价值八百万的仙草送回去，吴迪又拿来了一个蓝色的小盒子。

    和先前一样，这个小盒子周围光芒荡漾，有着一股不凡的气息。

    “这是一颗千年的赤火果，生长在茫茫的戈壁之中，据说千年才开一次花，见一次果，十分珍贵，起拍价一万金魂币。”

    听完吴迪的介绍，在座有不少人眼前一亮，但又想起先前的那一幕，心中的激动又平息了下去。

    就连每次都打头阵的雪顾飞在此刻也是一脸颓然之色，有气无力的坐在椅子上，靠着椅背。那萎靡的眼神，就像是你欠了他八百万一样。

    宁风致也有些心动了，不过也是因为前期只见不敢直接下手。

    “一万金魂币。”恰巧在此时，一个平淡的声音在场中响起。

    声音带着势在必得的口吻，响彻在场内。

    众人循声看去，发现说话的人竟然是江离。

    哪怕是站在场下吴迪也是惊住了，不得不被他的魄力所折服。

    上一个都被坑了八百万了还敢买，真是牛啊。

    吴迪不禁在心中想到，随后又抬头看向四周，问：“还有谁要加价吗？”

    听见是江离在叫价，原先雪顾飞准备是拦他一手，不过这此时也没有了兴致，整个人昏昏沉沉的坐在椅子上一言不发。

    “十万。”戴维斯眼双瞳异光同略闪，自信的说。

    听见戴维斯竟然加价，江离有些难受了，他明显能够感觉到这一颗赤火果的价值。

    这绝对不像地火天仙花一样是一个有名无实的凡品，从气息上的判断，江离很肯定这是一个不亚于海天莲的仙品。

    可就这么一个宝贝摆在自己面前，自己却没有钱去买，江离心中那叫一个苦。

    掏出宁风致之前给自己的那张卡，里面的余额也不过只有五万而已，和戴维斯的十万比起来还是相差甚远。

    “十五万，就当是我为你买了。”宁风致突然扭头看了过来，对着江离微微一笑。

    江离有些惊喜的看着他，连忙感谢道：“多谢宁宗主，晚辈感激不尽。”

    宁风致微笑着点点头，随后扭头看向戴维斯，那眼神就好像是在说你继续加价，有多少我都跟得起。

    看见宁风致这幅势在必得的态度，戴维斯的内心有些犹豫了起来，眼皮略微跳了跳，咬咬牙，他的嘴角闪过一抹倔强的之色，“二十万！”

    价格又被重新抬高了五万。

    “三十万。”

    宁风致云淡风轻的说，能够给的出七百万买地火天仙花，这三十万对他来说根本算不了什么。

    (本章完)

