    

    十一娘看着娘亲抹眼泪，有些慌，上前给吕氏擦眼泪。

    十一娘用小手抹去吕氏眼角的泪，软软糯糯的到：“娘亲不哭，娘亲是不是哪里疼，十一娘给你呼呼。”

    吕氏听着女儿软糯的声音，看着女儿孝顺懂事的小模样，心软的一塌糊涂。

    轻声到：“好啦，娘不哭了，娘的小幺儿长大了。”

    十一娘抬眸一笑，扑入了吕氏怀里撒娇。吕氏轻抚着十一娘的秀发，摇头失笑。

    吕氏看了看屋外，轻声到：“好啦，娘的小幺儿，你大姐呢？”

    十一娘抬头仰望自家娘亲，见娘亲果然不哭了，才到：“大姐在后院洗衣服，我这就去告诉大姐，娘醒了。”

    十一娘说着松开吕氏，就往门外跑去，吕氏看着小小的身影，摇摇头，起身下床来到小儿子床边，怜爱的摸了摸小儿子的头。

    吕氏刚要坐下，就听闻门外传来凌乱的脚步声：“娘亲，你醒啦。”

    “姑母。”

    吕氏在听到那声“姑母”身子僵了僵，转身看向门外，只见两个女儿身后，一身蓝袍少年，面容清秀，长身而立。

    眉眼与自己有几分相似，薄唇微勾，一副秀气书生模样，这不是她娘家大侄子吗？他怎么会在这，吕氏又往吕颂贤身后看去，皱了皱眉头。

    吕颂贤似看懂吕氏的表情，上前行了一礼到：“姑母，我与爹爹，三叔在镇上遇到了，三郎表弟，八娘表妹，知道了姑母家发生的事，

    爹爹和三叔已经去救二娘表妹了，爹爹吩咐我接姑母和表弟妹上我家住上几日，祖母甚是想念姑母和几个表弟妹。”

    吕氏闻言，想起了自家娘亲慈爱的面容，还有疼爱她的三哥兄长，眼泪又止不住落下，果然她的母亲，兄长都是最疼她的。

    吕氏别过脸，将泪水擦拭干净，勉强的扯出一副笑容，委婉的拒绝到：“大郎，姑母这样子，去了也是会让你祖母伤心难过，你能来这一趟，姑母很开心，姑母不能随你回去了，姑母没有脸回去。”

    吕颂贤闻言心里了然，这是预料中的结果，可是他刚在外面打量了一下这座茅草屋，茅草屋十分简陋，若是下雨定是四处漏雨，若是刮大风下大雨怕是这屋子会倒塌。

    他不能看着姑母一家在此受苦，他该怎么劝姑母，他打小饱读诗书，可他此时愚钝了居然没有把握劝动姑母，跟自己回家。

    吕颂贤开始有些焦急了，额头都渗出了薄汗，突然脑子里灵光一闪，他想起临走时八娘表妹跟他耳语的话。

    “姑母，你若是不愿跟我回去，怕是三郎表弟，八娘表妹会不安心，我也是受了表弟妹的嘱托而来的，

    八娘表妹原话：家里没有男丁若是老穆家的人强抢大姐，娘一人难护得住大姐，爷若是将大姐带走定是不能少了我，再找不到我的情况下，爷定会打十一娘的主意，且望娘梦随大表哥去外祖母家暂住两日，一切等我们归来在做打算。”

    吕氏闻言，有些为难，是了三郎，八娘去救二娘了，定是担心老穆家人仗着人多，自家住的偏僻，无计可施之下，来家里抢人。

    吕氏懊恼，感觉自己真是蠢，居然没有女儿想的周全。

