    明知道商肆是故意的，但也不失是一个和商家人沟通“感情”的机会。

    顾晚卿当晚没有让佣人把餐送上来，反而下楼跟商家人坐在一起吃了顿晚饭。

    商宁宁看见她那张丑到极致的脸，吃饭的心情瞬间没了。

    果然，如商姗所说，商宁宁在晚饭期间提起了自己想要换辆跑车的想法。

    “爷爷我在学校已经非常低调了，但是因为有司机送我上学，她们还是总说我有背景。说的难听点儿，就说我被人包了。”

    商宁宁无奈的笑了。

    就凭商家的名号，她怎么可能需要别人包？

    她包别人还差不多……

    可惜，当初她入学的时候，她四叔说了，不许搞特殊，除了姓商，她不得使用任何商家人的权利。

    商长南赞成，“车库里的车你随便选。”

    “……”

    商宁宁不知道该说点什么。

    车库里不管哪辆车，有一辆算一辆，都得七位数以上，开出去绝对惹眼。

    平时上学司机开车送她，乘坐的车都得从佣人的代步车里面选；

    如今她只想变得更低调，根本就没办法在家里的车库里选车。

    商姗笑道，“爸，您这不是为难宁宁吗？家里车库里面的车，哪辆不是百万以上的。”

    商长南差点忘了，吩咐道，“那就再买一辆平价代步车吧，宁宁喜欢什么车？”

    “甲壳虫！”

    从小到大坐过的豪车无数，但商宁宁还是挺喜欢三十多万的甲壳虫。

    造型超级可爱，线条流畅，复古名伶的不二选择。

    众人皆知，甲壳虫已经停产了。

    商长南皱了下眉头，他商家的小小姐买的第一辆车还得是辆二手的？

    “不买新车？”

    “不用！”商宁宁眉眼间全是笑意，“爷爷，我四叔以前放在公司里的，不是有一辆么？能不能过户到我的名下？”

    商姗下意识看了眼顾晚卿，顾晚卿回看过去，这一眼……

    意味深长！

    有时给人的心理暗示不需要言语，一个眼神足矣。

    商姗真是个有趣的人，明面上对商宁宁百般照顾，却在明知道顾晚卿很有手段的情况下，似有似无的挑拨着商宁宁和顾晚卿两人之间的关系。

    顾晚卿装作没听见一样。

    商长南皱起了眉头。

    平时他这个孙女就是一个直来直去的性子，喜欢什么就要什么；

    但当下这种情况，很难不让人多想。

    商长南会认为商宁宁是故意和顾晚卿叫板，才点名要老四的那台甲壳虫。

    商长南满脸不悦，“既然是想要你四叔的东西，当然要问你四嫂，问我做什么？”

    “……”商宁宁瞪大了眼睛，不敢相信自己刚刚听见了什么。

    问土包子？

    这个家什么时候轮到土包子做主了？

    她只不过是想要一辆车而已！

    还是二手的！

    当初新车三十多万，二手车也就变成二十多万的价值，这么点东西还得过问土包子的意见？

    爷爷变了；

    这个家也变了；

    商家变了！

    以前她乱买东西，随手挥霍七位数，爷爷都不说话。

    她因为爱玩游戏，给晚晚类卿打榜，被父亲狠狠地教训了一顿，还是爷爷站出来帮她说话。

    可是自从土包子来家里之后，一切都发生了变化。

    商宁宁闷不作声，低头跟饭碗里的饭粒较劲儿。

    好像一颗颗晶白饱满的米粒都是顾晚卿似的，被她戳得左右滚动。

    商姗这时又站出来，充当老好人。

    “是呀，既然四弟现在还没有完全清醒过来，他名下的财产当由弟妹做主的。宁宁你唐突了，这件事确实该问你四婶。”

    问个屁！

    商宁宁内心暴跳如雷。

    对土包子的厌倦又加深了一层。

    商宁宁不愿意问顾晚卿，商长南可不能允许她胡闹，他代替商宁宁询问了顾晚卿的意见。

    顾晚卿撂下筷子，肥硕的脸蛋上唯有一双眸子清澈、晶亮。

    只见她面容沉静的说：“我和商肆只是名义上的夫妻，我们俩本质上还没有正式见过面，他的物品不归我不做主。

    如果小小姐想要他名下的甲壳虫，就等他醒来再说吧。”

    “你！”

    商宁宁气急败坏地瞪着顾晚卿；

    顾晚卿分明就是不想把车给她，还说什么等她四叔醒了再说，她四叔哪辈子才能醒过来？

    顾晚卿目光直视回去，眸子里闪烁着无比淡定的光芒，足以击退商宁宁恼怒的气焰。

    “宁宁瞪我是什么意思？难道你不认为你四叔很快就能醒过来吗？”

