    “知道痛了？”六少心疼得紧，但是脸色却微微地沉了下来。“既然知道痛，你怎么就没有考虑过后果，就这么跑出来了？”

    江筱一滞。

    “爸爸，我们回去再说吧。”

    这个地方也不是说话的地方，而且她急着要先回去处理那捕猎者三号。

    现在他虽然是被打晕了过去，可谁知道他会不会很快醒过来，要是他很快地醒过来，谁知道他会不会逃了，毕竟他的身手这么强，要是真的跑了也有可能，现在孟昔年要是再出来已经不方便了。

    “上车。”六少让出了位置，让她上车来。

    江筱上了车，很快看到孙汉过来了，他坐进了驾驶座里。

    “六少，筱小姐，我们现在要赶紧回去。”

    “走吧。”

    江筱望了一眼外面，看到丁海景正架着三号下去。

    “老丁他？”

    “他说他带着人坐下面的车。”

    江筱哦了一声。

    这辆车子车头其实已经撞塌了一大块的，但好在还不影响开动。

    下了坡之后，江筱看到了坡下这一片的狼藉，看到保镖们正把那些人搬上车，不由问道：“所有人都......”

    打死了吗？

    孙汉道：“有死有伤，被逃走了两个，有一个应该是他们这一次的头，一个中年男人。”

    中年男人？

    他们领头的？

    江筱流露出了一点儿可惜的神情，一看到她的神情，六少忍不住敲了一下她的头，没好气地说道：“你还觉得可惜？”

    江筱缩了缩脖子，噤了声。

    这个时候她哪里敢说什么？

    之前孟昔年把三号打趴下之后要进入她空间之前看了她一眼，那眼神，那表情，让她现在都觉得心里毛毛的。

    她都不知道等一会儿孟恶霸会怎么骂她呢。

    现在孟恶霸在空间里也是一直沉默着，这不太像是他平时的风格啊。

    再听六少现在这么说，江筱立即就觉和不大好了。

    她立即就往嘴上做了一个拉上拉链的动作，往后一靠，不敢出声了。

    这个时候最后就是一句话都不要说了，免得等会儿说多错多，她估计是要被教训得很惨的。

    他们收尾的动作也很快，很快，所有的车子驶离了这里，这个地方也恢复了平静，完全没有刚才的那种剧烈的枪战和打斗场面。

    一行人回到了江家，岳扬带着人迎了出来。

    “六少，筱小姐！”

    “进去说话。”六少被孙汉搀扶着，摆了摆手。

    一进大门，江老太爷和成城也都匆匆地出来了，成城看着被孙汉扶着的六少，脸色微变，再一看到江筱脸上的青肿和狼狈的样子，顿时咬了咬牙。

    江筱缩到了江老太爷身边去。

    “太爷爷......”

    江老太爷一看到她的样子也是心疼得不行，本来想要斥责她几句的，看着她这个样子也一时间骂不出来了。

    “先进去吧，”他叹了一声，对岳扬说道：“让人把陈医生请到前厅。”

    “是。”

    江筱看了成城一眼，嗫嗫道：“那个一身黑衣的男人很厉害，要把他绑好看好......”

    “就你能！”成城沉声喝了一句，脸色沉沉。

    江筱又缩了一下脖子。

    