    第53章 小青发威

    目光一瞥，秦尘神情不变，双手依旧举起，吸收着那天印内的威能，冲击着自己的身体。

    “送死？”

    万长生嘿嘿一笑：“小子，你很厉害，我看出来了，不过也就是相当于灵海境一重罢了。”

    “对付你，本尊可谓是手到擒来！”

    万长生嘿嘿狞笑间，手掌一挥，直接一步跨出，五指成爪，抓向秦尘。

    “阴风爪！”

    “阴煞诀的阴风爪……”

    秦苍生脸色惊变，想要站起身来，可是力量被刚才万长生击倒，体内气血逆流，一时半刻，根本无法凝聚力量。

    “阴煞诀，是万长生的独门绝技，秦尘，死定了！”

    凌世成一声喝出，满脸激动。

    有万长生出手，他们此番，总算是能够保下命来了。

    楚山河哼道：“不仅要分给他七成利润，我楚家，还要欠他万长生一个大人情。”

    “楚兄此话差矣，待到天儿和凝诗实力提升，这个条件，是谁答应谁，还不一定呢！”凌世成笑道。

    听到此话，楚山河顿时明白，会心一笑。

    而此刻，万长生，已经是杀到秦尘身前，一双骨瘦如柴的手爪，直接抓向秦尘。

    “说你是送死的，你还不信！”

    秦尘摇了摇头，笑道：“小青，踩死他！”

    秦尘话语落下，一道青色身影，突然奔驰到秦尘身前。

    砰……

    那青色的身影，一蹄子踏出，砰的一声炸响传开，万长生袖袍炸裂开来，身影狼狈倒窜。

    “什么鬼东西？”

    看到这一幕，所有人都是愣了。

    他们看到，一直青牛，而且是幼年态的青牛，此刻居然是一蹄子……踹飞了万长生。

    “这他么……是我们眼瞎了吗？”

    一名护卫忍不住骂道。

    一只青牛，是青牛啊，乡间老农耕地拉的青牛。

    “我怕是看到了一个假的青牛，不不，不对，是一个假的灵海境三重的强者！”

    不仅仅是其余人等，此时此刻，连带着凌世成、楚山河、林战天三人，都是彻底懵了。

    “小青，我是让你踩死他的！”秦尘略有不满道。

    “哞……”

    此刻，小青却是嘴巴一噘起，颇为不满的叫了一声。

    “好吧好吧，我明白了！”

    秦尘苦笑道：“来，我帮助你，让你可以一蹄子踹死这家伙！”

    “哞……”

    听到此话，小青兴奋的叫了一声。

    靠近秦尘，秦尘此刻抚摸着小青的脑袋，手掌之间，一道印记，缓缓亮起。

    骤然间，小青眼眸之中，一抹痛苦的神情出现。

    随即，秦尘轻轻挥了挥小青的毛发。

    “你现在尚未成年，只能解开我留下的封印一成力量，不过足够到达灵海境五重实力，踹死他，不成问题的！”

    “哞……”

    小青叫了一声，似乎颇为不满。

    “你别痴心妄想了！”

    秦尘骂道：“想和你先祖一样，直接灵海境九重？你做梦吧，你和你先祖，有的比吗？”

    “哞……”顿时，小青眼泪巴巴。

    “得了得了，别哭了，不知道到底是你是主人，还是我是主人！”

    秦尘说话间，手掌一挥，手掌之中，顿时出现十几颗丹药。

    “一品灵丹—凝还丹！”

    “一品丹药—顺心丹！”

    “一品丹药—玉体丹！”

    ……

    看着那一颗颗丹药，在场众人，彻底变了脸色。

    秦尘拿出的十几颗丹药，居然赫然都是……灵丹！

    灵丹，什么概念？

    在凌云城内，灵丹那可是有价无市的。

    一颗灵丹价值，最少百万两银子。

    秦尘抖抖手，拿出了十几颗。

    可是接下来，秦尘的动作，却是更让人想要吐血。

    那十几颗灵丹，他一口气扔给了青牛，那青牛咀嚼之下，全部吞了下去。

    十几颗灵丹啊，那可是灵丹，这家伙，居然眼不跳，脸不变，直接扔给了青牛……

    “好了，好了，不能把你养馋嘴了，现在，满意了吧？”

    “哞……”

    青牛此刻哞了一声，美滋滋摇着尾巴，正对万长生。

    “畜生！”

    万长生骂了一句，心中恼怒不已。

    他居然被一头牛顶跑了！

    而且是一头怎么看都是普通至极的青牛。

    “虽然不知道你使了什么鬼法子，可是凭借一头小青牛妄图阻拦我，简直是……”

    “哞……”

    只是万长生话还没说完，小青此刻，一声哞叫，四蹄发力，直接身影冲出。

    砰……

    那双蹄在此刻弹射，强大的力道，直接朝着万长生面颊踢去。

    咚……

    万长生此时此刻，双手横挡在身前，可是那强横的力道，此刻却是直接踢在双臂，他整个人顿时狼狈倒窜，一面面墙壁倒塌，身影方才顿下。

    一蹬之力，如此强大！

    看到此景，其余人等，一个个咽了口唾沫。

    这简直是蹬谁谁就要死啊！

    一个灵海境三重的巨头，都被一蹄子蹬飞了，其他人，哪里能够抵挡？

    凌世成、楚山河、林战天三人此刻是彻底傻了。

    灵海境三重的万长生，被一头青牛，此刻追着跑，而且还跑不掉。

    这到底是什么一回事啊！

    “三位，热闹看好了吗？”

    只是此刻，一道淡笑声，突然响起。

    秦尘搓了搓双手，那天印此刻彻底溃散，他身影恢复自由，全身气息，在此刻颇为强横。

    此番，虽未到达九门天门境，可是身体，却是在此得到极致的提升和强化。

    那天印的压迫，可以最大限度激发他的身体潜能，施展刚风灵体诀吸收的攻击，互相作用之下，对开启的八门，起到再次凝练的作用。

    而且秦尘此刻，也并不着急进入九门境，他还需要做一些准备。

    或许到达帝都，再到达天门境，会比较适合。

    “秦尘，你无耻！”

    “我无耻？”

    秦尘笑道：“我不过是找了一头青牛帮忙，你们找了三位灵海境武者，到底是谁无耻？”

    楚山河此刻神情惊恐。

    秦尘，对他们动了杀心了。

    “秦尘，我劝你最好收手！”

    楚山河开口道：“你该知道，凝诗已经是到达了帝都，进入天神学院，不日即将突破到灵海境，你胆敢对付我楚家……”

    “收起你这一套说辞吧！”

    秦尘突然打断楚山河。

    “啊……”

    正在此刻，一道惨叫声，突然响起，一道身影，此刻飞驰而来，落到秦尘脚下。

    小青身影急忙跟随而来，两只蹄子，死死压住那一道身影。

    此时此刻，原本刚才还威风凛凛的万长生，现如今，被一头青牛压制住，丝毫没有反抗的能力！

    (本章完)

