    黑白无常很想说，你早提这事儿，我们直接就招了啊！

    黑无常拉着白无常艰难的起身，跌跌撞撞的离开，到底还是没有主动上前，把鬼王的囚禁之地告诉姜云卿。

    既然姜云卿已经放他们离开了，这多一事不如少一事，就算姜云卿真能让鬼王不杀他们，他们也信不过。

    他们能活到现在，绝对不是靠着相信陌生人的一面之词。

    黑白无常狼狈的离开，姜云卿却是饶有兴致的蹲在地上，抬头看着温韬在飓风里憋气。

    “还跑不？”

    温韬疯狂的摇着头，他现在能憋着气，完全是出于职业素养，憋气功夫较强而已，要是在过一会儿，可就不一定了。

    姜云卿挥了挥手，飓风消散，温韬从半空中掉了下来。

    “嘭”的一声，坚坚实实的摔在了地上。

    “哎哟！”

    那摔在地上发出一声闷响之后，紧接着便是温韬的一声痛呼。

    姜云卿撤去飓风，他接触空气的瞬间，脑子都是空白的，下意识的就是去拼命呼吸久违的，却是忘记了怎么应对落地，以及运转内力保护身体。

    “不跑了，真不跑了，就是让我跑，我也不跑了！”

    温韬从地上抬起头，看见就蹲在前边，居高临下俯视着自己的姜云卿，一开口就是表明再也不想跑了的立场。

    他所经历过的危险很多，其中不乏有徘徊于生死之间的时候，但被飓风吞噬之后，那种突如其来的窒息，却是他这辈子都没有经历过的。

    那飓风就好似温柔囚笼，虽然温柔，可他在里面却是丝毫动弹不得，明明旁边都是风，可他每呼出一口气，这肺腑里边就少一口气，在里边根本完成不了一个完整的呼吸。

    虽然及时摒住了呼吸，但感觉自己的生命已然进入了倒计时，每一点时间的流逝，都像是死亡的钟声。

    里边的声音都好似被隔绝了，他听不到外界任何的声音，只能听到通过身体传播到大脑的心跳声，一下又一下的跳动着，节奏越来越快，多次生死之间徘徊的经验告诉他，这是死亡的前奏。

    意识开始有些错乱，一些有的没的，记得的或是不记得的画面开始在脑海里铺成开了，一个又一个在那回放，最终都定格在姜云卿之前警告他的那句话上。

    那是他有生以来，第一次如此讨厌曾经引以为豪的逃跑能力。

    在那一刻，他不想跑了！

    这也就促使着他，看见姜云卿的第一时间，就是告诉姜云卿，他不会跑了。

    静静的等了一会儿，给了温韬一个缓和的时间，知道温韬呼吸平缓下来，加速的心跳也恢复过来，姜云卿这才开口：“帮我找个墓！”

    一听到姜云卿说话，温韬便立刻抱拳朝着姜云卿躬身一拜。

    “您尽管开口，温韬一定竭尽所能！”

    “嗯嗯！”

    对于温韬现在的态度，姜云卿满意的点了点头。

    “帮我找一下李淳风墓。”

    “李淳风，李淳风，李淳风墓应该是在岐国。”

    一提到墓穴，温韬的脑海里就回荡起大量的墓葬信息，很快想起了李淳风这个人的存在，也几乎是一下子的时间，就锁定了李淳风墓穴大致所在地。

    干他们盗墓这一行的，在风水、天文、历算，阴阳这一些方面，都是需要了解的，而他温韬在这些方面研究都是颇深，他也是凭借这些才得以成为不良人校尉的。

    所以对于李淳风，温韬并不陌生。

    李淳风乃岐州雍县人，他的墓葬极大可能就在那儿。

    “对，就在岐国。”

    姜云卿点了点头，李淳风和袁天罡这个两个奇人，因为推背图传的神乎其神，他前世的时候出于好奇，也了解过一些。

    其中就看到过李淳风墓的信息，大概是在陕西省，也就是现在的岐国境内。

    “可那是岐国，我这身份怕是多有不便啊！”

    温韬有些犹豫，在大梁境内，他几乎是可以随意盗墓的，盗取墓葬财物供给军需，他在玄冥教中是直属于冥帝管辖。

    当然，这个前提是不去动朱家祖坟。

    可要是出了这大梁境内，就不太好使了。

    自从岐王组建了幻音坊之后，对于岐国境内的大小事况掌控的越发深了，当初他过去找一些墓葬，还没下手，就被一群女杀手给碾了出来。

    当时的狼狈，他可是记忆尤新的，要不是遇上了梁国巡逻军队，他那会儿估计就得交代了。

    “岐国那边我会打招呼，你只管带我进墓就行。”姜云卿顿了顿说道。

    岐国那边问题不大，女帝那里已经打点妥当了，只要到时去岐国，女帝如果没有带着大军招呼他，这个事情就应该没问题了。

    说实在的，如果不是记不大清李淳风墓的具体地方了，他都用不着温韬，自己就去找墓了。

    “那就听候您的差遣了！”温韬再次躬身一拜。

    如果是带个普通人进墓，还是进李淳风的墓，他还真没什么把握。

    抬头偷偷的扫了姜云卿一眼。

    如果是这位的话，这次进墓，即使是李淳风墓，只要注意一点，估计可以直接横着走。

    “你先走吧，大帅应该是有任务交给你的，三个月后去岐国凤翔找我就行。”姜云卿随意的挥了挥手，转身便也打算离开。

    大帅？

    之前对于姜云卿身份的猜测，顿时明了了起来。

    “阁下原来真是不良人！”

    “不良人天罡三十六校尉，天立星。”

    姜云卿这次没有否认，直接了当的说明了身份，想让温韬三个月后老老实实的去岐国，陪他找李淳风墓，不良人这个身份最为合适。

    “那阳叔子······”

    对于阳叔子，温韬也是认识的，而且很熟悉。

    当初他身为不良人天罡三十六校尉之天捷星的时候，主要的任务就是勘探地脉，各地的地势地脉走向都由他率人勘探，最终绘制各式各样的地图，最终服务于大唐军队，盗墓纯粹是兴趣爱好，偶尔干干。

    但由于许多墓葬都会选择优越的地势和地脉所在地建造，所以他在执行任务过程中，经常会经过这些墓葬，时不时还要进入这些墓葬之中，查看这些墓葬对于地势地脉的影响。

    这墓葬当中，机关毒药什么的数不胜数，一些相应解毒药物，他都是从阳叔子那里拿的，有些是他给药方定制，还有许多就是阳叔子的独门药物。

    可以说，如果不是阳叔子，他早不知死了多少次了。

    “徒从师业呗！”姜云卿遗憾的回答。

    温韬能感受到姜云卿语气里的遗憾，也是默默的垂下了头。

    一天是不良人，一辈子都是。

    这句话不良人这个组织中，深入每一名不良人心底的话。

    如果姜云卿成为了新的天立星的话，那阳叔子多半是凶多吉少了。

    “告辞！”

    默哀了一会后，温韬抱拳一拜，提出告辞。

    姜云卿背对着温韬，再次挥了挥手，示意他可以离开了。

    温韬得到姜云卿的示意，转身便离开。

    姜云卿瞥了眼躺在在地上死的不能再死的蒋仁杰尸体，皱眉叫住了温韬。

    “蒋仁杰的尸体你不带走，你确定黑白无常有那胆子去挑战李星云？”

    剑庐一战，黑白无常不说被李星云隐藏的实力吓破了胆，却也是知道了李星云拥有小天位的实力，以黑无常的谨慎，怎么还敢去找李星云的麻烦。

    “是我疏忽！”

    温韬连忙回来，带上了蒋仁杰的尸体，朝着黑白无常离开的方向追了过去。

    不良帅交给他的任务，就是一步步安排黑白无常去李星云面前送死。

    不良帅很清楚，这桩仇恨埋藏在李星云的心底太久了，如果一直不能得到释放，李星云压根儿没有其他心思称帝兴复大唐江山。

    ————————————————————

