    苏国林家里。

    母子两人沉默着，使得家里的氛围特别凝重。

    老太太是无论如何也没有想到，自己不过是帮苏国林说了几句话而以，竟然会换来这样的后果，以她现在的年纪，被赶出苏家，今后养老都是问题。

    虽然她在苏家众人中更加看中苏国林，但她也知道，苏国林一旦离开了苏家，就什么都不是了，她更加不可能把养老的希望放在苏国林身上。

    只可惜，这时候后悔已经来不及了，老爷子是为了保住苏家前途才做出这样的决定，是没有任何人可以让他改变注意的。

    除非……除非这件事情，苏迎夏能够出面，或许还有一线希望。

    但是老太太曾经是如何对待苏迎夏的，她心知肚明，这时候，又怎么有脸让苏迎夏帮她说好话呢？

    “妈，难到我们真的就这样了吗？”沉默了许久之后，苏国林语气中充满了不甘心对老太太问道。

    老太太很清楚老爷子是什么性格，想要挽回，几乎没有一点可能性。

    “你还想怎么样？”老太太说道。

    “还想怎么样？这件事情明明就是被陷害的，爸难到还看不出来吗？他为什么要帮着外人对付我！”苏国林咬牙切齿的说道。

    老太太淡淡一笑，苏国林竟然还不明白这是怎么回事吗？

    就算整个寿宴上的所有人都知道他是被陷害的又如何，有谁敢帮他伸张正义吗？

    在苏家的前途面前，苏国林算个屁。

    “你爸知道又能怎么样，还不是怪你自己不小心。”老太太说道。

    这句话让苏国林更加怒火中烧，什么叫自己不小心，这种被陷害的事情，非但不责怪韩三千，反而还责怪起他来了？

    “妈，就连你都要帮外人说话吗？”苏国林阴沉着脸说道。

    “这不是帮谁说话的问题，难到你还没有看透现在的局面吗？你爸为了苏家，才把我们赶走，在苏家的利益面前，我们两不过是炮灰而以，这跟你是不是被陷害有关系吗？”老太太说道。

    “怎么就没有关系。”苏国林自然不能接受这种现实，所以他依旧会觉得自己被冤枉有多无辜。

    “如果不是因为这件事情，也不至于连累你被赶出苏家，你和韩三千之间，难到还有仇吗？”苏国林说道。

    这事老太太心里也觉得有些奇怪，要不是因为韩三千的那些话，她不至于落到这样的下场，可韩三千的针对，让老太太实在想不明白，她和韩三千之间只能算是陌路人，怎么会发生这种事情呢？

    这时，门突然打开了，苏海超急匆匆的回到了家里。

    浑身酒气的他，一看昨晚就没少喝。

    满脸惊慌的苏海超，在看到老太太之后，脸色更加惨白了。

    “你这个混球，去了哪，你不知道今天是什么日子吗？”苏国林破口大骂道。

    苏海超低着头，不敢狡辩，他当然知道今天是什么日子，所以回到家里之后才是一幅害怕的模样。

    “爸，昨晚不小心喝多了。”苏海超说道，朋友家的聚会，酒色迷人，苏海超贪杯过度，以至于今天睡了一整天的时间，直到刚醒来，他才意识到大事不好，只可惜为时已晚。

    “喝喝喝，你除了喝酒之外，还有别的正事吗？”苏国林走道苏海超面前，一巴掌拍在苏海超头上。

    挨打的苏海超只能忍了。

    突然，苏海超的电话响了起来。

    这让苏国林更加生气，这家伙的样子，一看就是刚宿醉醒来，没想到才回到家里，竟然电话又响了。

    “还愣着干什么，接电话啊。”苏国林说道。

    这时候的苏海超哪里还敢接电话，但是在苏国林的要求之下，不得不拿出了手机。

    一看来电显示，苏海超就惊慌了。

    对方是一个富二代，竟然会组局带上苏海超，而且每一次都是女人和酒，他这时候打电话来，估计又有派对了。

    “接啊，看免提。”苏国林催促道。

    苏海超心惊胆寒的摁下了接听键，只能在心里祈祷对方千万不要说什么太露骨的话。

    电话接通之后，只听对方说道：“苏海超，从今天开始，我们两就断了联系吧，别再找我了。”

    说完这话，还来不及让苏海超发问，对方直接就挂断了。

    很显然，对方只想表达自己的意思，至于苏海超想要说什么，他根本就不关心。

    接下来，类似的电话，苏海超一连接了几个，都是打来断绝关系的。

    这让苏海超一脸懵逼，这些人，可都是他平时玩得很好的富二代，他们互相之间甚至还玩过同一个女人，算是关系非常好的，怎么会突然间变成这样了呢？

    苏海超不解是怎么回事，但是苏国林却非常清楚。

    看样子寿宴上的事情已经传出去了，所以那些家族才会命令自己的晚辈，不要跟苏海超走得太近，以免被莫名的原因连累。

    苏国林感觉有些绝望，事情走到了这一步，他今后在云城还能有什么活路呢？

    就算他放下身段，愿意去别的公司打工，又有谁敢要他？

    “爸，这是怎么回事？”看到苏国林复杂的表情，苏海超下意识的觉得这件事情和苏国林有关，便问起了。

    “我已经被彻底赶出苏家，并且和你爷爷断绝了关系，这件事情整个云城商界，应该都知道了。”苏国林说道。

    苏海超心里顿时犹如被一座大山压着，压抑无比。

    他靠着苏家现在的地位，才能够结交那么多的富二代朋友，才能够让他的生活丰富多采，才能够赢得外人给他的面子。

    可现在，这一切似乎全都没有了，就因为苏国林被赶出了苏家！

    “爸，怎么回事，怎么会这样。”苏海超焦急的问道，他可接受不了这样的现实，如果被云城富二代圈子抛弃，对苏海超来说将是无比大的打击。

    “怎么会事？”想到事情经过，苏国林就忍不住咬牙切齿来，要不是因为韩三千，他怎么会落得这样的下场。

    这时候，门被推开，一个让苏国林恨得七窍生烟的人，走进家门！

    <!--over-->

