    “很好。”

    李简满意的坐在龙椅上。

    这本是李世民的龙椅，可现在，李简坐在上边，显得无比随意。

    底下的文武百官们，眼神虽然忍不住晃动了一下，但也不敢说什么，低着头，等待着李简的吩咐。

    “带上来吧。”

    李简朝着身边的傲天示意。

    傲天点点头，接着大声喊道：“把房玄龄杜如晦等人，都带上来！”

    很快，已经关在天牢许久的杜如晦房玄龄，还有程咬金尉迟敬德，就被各自带了上来。

    他们身上的枷锁都被除掉了，尽管还显得很狼狈，但好歹获得了自由，能够远离天牢那暗无天日的地方。

    “李简，想不到你真的回到了长安。”

    房玄龄杜如晦，看着李简的目光都充满了复杂。

    皇宫中的变故他们都知道了，对他们来说这种事情肯定难以接受，可后来全都释然了，龙国发展的太恐怖，李世民又自甘堕落，沦落到如今这个地步，是必然的事情。

    “知道本帝将你们带上来，是什么意思吗？”

    李简凝视着这几人。

    杜如晦犹豫了一下，还是开口：“你想放了我们？”

    “是的。”

    李简也不掩饰，直接点头。

    “我们都是大唐的罪人，大唐的囚徒，你为何要救我们？”

    房玄龄问道。

    李简笑了笑：“谁说你们是囚徒了？在本帝看来，你们的能力都还算不错，放出来，继续为大唐效力，难道不好吗？”

    “这……”

    李简的话，让众人全都不解。

    “怎么，不愿为大唐效力？”

    李简似笑非笑。

    房玄龄等人更不知道该怎么回复了。

    他们自然想要为大唐效力，反而，如今的大唐，已经不是李世民的，而是李简的。

    为大唐效力，就意味着要向李简效力。

    说是叛国，好像也算不上。

    最多算改朝换代。

    只不过，这改朝换代来的太突然了，让他们一时间无法彻底接受。

    “本帝知道你们为何心有顾忌，无非就是对李世民还怀有旧情，不过，李世民是个什么样的人，相信你们比我更加清楚，也不想想，如果李世民真的是一个明君的话，那么，本帝为何能如此简单地就夺取大唐？”

    “在本帝囚禁李世民的时候，你们之中许多人都能去营救李世民，可惜，没有一个人轻举妄动，这说明什么？说明没有人愿意去救李世民，他这些天的所作所为，已经犯了众怒。”

    “这样的情况下，你们何必还要坚持，臣服于本帝，难道不好吗？”

    “在本帝的带领下，大唐，将会迎来真正的繁荣盛世！”

    李简的话，很快就让众人陷入沉默中。

    自从李简抓住李世民后，就直接把他放入死牢。

    死牢那地方，原本以防御严密而著称。

    可是，在李世民被关进去后，李简撤掉了所有的布防，让现在的死牢成为了一座人人都可随意进入的地方，只要他们愿意，分分钟就可以接触到李世民。

    所以，想要对李世民展开营救，也不是特别困难的事情。

    只要有心，就可以办到。

    然而，说是这样说，但实际上，满朝文武，竟然没有一个人打算去营救李世民，毕竟正如李简说的那样，李世民已经犯了众怒，没有人愿意为了李世民，而将自己置身于险境之中。

    “本帝知道，以前你们为了针对龙国，没少给李世民出谋划策，不过，这些都已经是过去的事情了，本帝通通都可以既往不咎。”

    李简淡淡的道：“本帝现在所需要的，是你们的忠诚，对大唐的忠诚，还有对我李简的忠诚。”

    “同时也要记住，本帝虽然姓李，但是现在的长安，跟李氏没有丝毫关系，现在的大唐，也不是以前的大唐。”

    “关于这一点，你们要不能清楚分辨的话，日后被砍了脑袋，也别怪本帝没有提前提醒。”

    先给一颗蜜枣，在接着给一闷棍。

    李简的话，尽管不算严厉，反而显得平淡如水，但是，落在众人的耳朵中，却让他们同时心有戚戚。

    “我等，从此之后愿意效忠大唐，效忠帝王！”

    沉默了半晌之后，朝堂上，开始有人给李简跪下。

    那些都是墙头草的类型。

    以前大唐强势，他们便追随大唐，如今，大唐改朝换代，李简成了新主人，他们就跟随李简。

    之所以这样做，其实也是为了保住自己的荣华富贵。

    不过，也正因为他们的投诚，才会让一些本来犹豫不决的人，现在也终于下定决心，纷纷跪在地上，冲着李简低下了他们的头颅，发誓效忠。

    很快，伴随着一个个官员相继跪下，朝堂上，已经只有很少一部分人还站着了，这些人，都是大唐的一些老将，比如李孝恭，秦琼这些人，他们都是跟随着李世民征战了一辈子的人，现在很难转投李简。

    “你们是什么意思？”

    不等李简说话，傲天就已经对着这些人沉声呵斥。

    “难道，还想要违抗我们帝王吗？”

    白龙的目光同样凌厉无比。

    “哼！”

    以李孝恭为首的武将冷哼一声道：“我是不会归顺于李简的，要杀要剐，悉听尊便。”

    “你！”

    白龙傲天齐齐怒容满面。

    “啪啪啪！”

    刚要说话，只是这时候，一道鼓掌声却打断了他们，李简从龙椅上站起来，似笑非笑的看着李孝恭等人：“知道你们如此忠诚，我相信李世民在死牢中，一定会十分感动。”

    “还有你们几个，就算被李世民关了这么久，也不愿意背叛李世民，不错不错，全都十分不错。”

    他目光落在同样不愿跪下的程咬金等人身上。

    程咬金上前一步，怒视李简：“想要让我们背叛陛下，你痴心妄想！一个黄毛小儿，也敢让我们臣服于你？少在那做你的春秋大梦了！”

    “大胆！”

    见到程咬金公然谩骂李简，白龙等人都坐不住了。

    只是，李简却依旧不急不恼，反而还似笑非笑道：“你们对李世民表衷心，自然没什么错的，但你们有没有想过，李世民会接受你们的衷心吗？”

