    砍完万兽宗一名长老，甩掉了许天龙。

    叶辰在火焰荒漠又花了一天多点的时间，找到一小块蕴含先天火焰能量之物，将东西送到剑墓内给小凤凰，然后便开始琢磨炼化于掌心处的空间烙印！

    “腿爷，我用这空间烙印过去那未知的地方，位置是否固定的？”

    这一点很重要。

    如果是固定位置，那风险系数大增，说不定刚过去，身边就一堆通天境法相境……或者是圣境在看着自己。

    想想都头皮发麻！

    “不是，到时候你能随便选一个位置降临。”腿爷给出肯定的答复。

    叶辰稍微放心了一些，道：“我该怎么回来？”

    这也很重要，得提前弄清楚！

    “你从这里过去，你掌心中的空间烙印便会留下这里的坐标，你回来的时候，也大概就是在这一片区域。”

    “好，明白了，我过去看看！”叶辰说道。

    富贵险中求！

    而且，手里头捏着这么一个特殊的东西，实在忍不住去探究一下。

    在腿爷的亲自指导下，叶辰的力量，涌入掌心处的神秘门户印记，下一刻，他的心中，便生出了一种极为特殊的感觉。

    好似冥冥之中，有一个巨大的空间，正在对自己产生吸引力。

    叶辰掌心中的门户印记，散发出一阵阵力量波动，空间涟漪荡漾，一个漩涡，逐渐浮现在空中。

    “这漩涡凝聚的速度有点慢，那我想离开的时候，也需要时间准备，风险又加大了一些！”叶辰嘀咕了一句，随后便身形一闪，冲入了漩涡之中。

    待他的身体进入漩涡内后，漩涡瞬间消失。

    此时的叶辰，在一条闪烁着明亮光芒的通道中快速穿梭，甚至都不需要他主动往前，有强大的力量在牵引着他的身体前进。

    在这过程中，叶辰甚至都没了时间的概念，也不知过了多久，他终于冲出了通道，在他的眼前，有一个无比巨大的气泡。

    叶辰施展武道真眼，想看穿这气泡，却发现完全看不穿。

    “腿爷，我到了，一个很大的气泡，连我的武道真眼都看不透。”

    “废话，这是一个大型空间的空间屏障，武道真眼是很厉害，可你的实力摆在这里，还不足以发挥出武道真眼的真正威力。

    你别从这个空间穿梭的通道口附近进入这个大型空间，这边绝对是重要的位置，你换一个地方，离这里越远越安全！”

    这一点，不用腿爷说，叶辰都想到了。

    当下，叶辰以最快的速度，朝着一个方向狂冲，最后才选了这个巨大气泡的一个位置，钻了进去！

    钻入这个大型空间内后。

    叶辰放眼望去，只觉得极为惊奇！

    这个地方，极为特殊！

    他站着的区域，阴风呼啸如刀，纵然他的剑体已颇有成效，也极为难受，身体好似被一把把钝刀在割着。

    而不远处，一团团火球，从天而降，将地面砸出一个个大坑。

    仔细感受下，叶辰发现这里的天地元力，极为稀薄，就连空气，都蕴含着一股令人难受的气味！

    “腿爷，这是什么破地方！”叶辰嘀咕着。

    “别急着走，先看看。”腿爷来了兴趣，传音叶辰。

    “嗯！”

    叶辰开始在这片区域，小心翼翼的移动。

    经过小半天时间的摸索，叶辰在这里，发现了一些尸体的碎片残留，其中，有天目族的，有绿鬼族的，还有一类属于没遇到过……但在真武殿的一些资料里看过的铁甲族！

    在苍洲活动的异族，主要便是天目族，绿鬼族，铁甲族！

    这三大异族，共存于一座天外天之中！

    叶辰的脸色有些难看，嘴角一阵抽抽，道：“青衣前辈，腿爷，我好像闯到了三大异族的大本营……”

    难怪掌心处的门户印记，之前会有一种熟悉感。

    现在仔细回忆一下，这门户跟当初遇到田不归的时候看到过的那座异族天门，有着七分相似！

    当初，帮老田砍了天目族的九公主，老田给了一堆战利品当做感谢……那块有着空间烙印的令牌出处，也终于对上号了！

    “趁着异族还没有发现你，赶紧出去！”洛青衣的声音，透着万分焦急。

    三大异族的大本营，肯定一堆强者，叶辰这点实力，待在这种地方，一旦被发现，马上就会被打死。

    腿爷却抱着不同的看法，道：“你明显已经避开了三大异族大本营的核心区域，在这附近行动，遇到强者的可能性不大，不如好好闯一闯！

    你想想，异族跑到我们人族的地方去闹事，现在你杀到异族的大本营来，这种事，多刺激！”

    剑墓内，洛青衣恨不得劈死腿爷。

    叶辰道：“我再转一圈看看，我来了小半天都没有异族发现我，问题应该不大！”

    的确被腿爷说的心动了！

    这些异族的家伙，跑到人族大地肆意滥杀，自己来了异族的大本营，要是什么都不做就跑，也未免太怂了！

    认定了这件事后，叶辰更加小心的在这一片区域转悠。

    没过多久，便在前方，发现了两道身影。

    这两道身影，浑身皮肤，呈银色状，好似铁片一般！

    铁甲族！

    铁甲族，防御极强，这种银甲，乃是元胎境到归一境的象征！

    在银色铁甲之上，还有金色铁甲，如果遇到金色铁甲，直接不用考虑，能跑多远是多远，金色铁甲，最弱的都是通天境。

    叶辰施展武道真眼，仔细观察，在他视线中的两个铁甲族，一个元胎，一个蜕凡！

    “杀一个，留一个看看能不能问出一些有用的信息。”

    叶辰顿时打定主意，紧接着，身形猛地暴掠而出，天痕剑出鞘，剑光如同匹练，瞬息之间便爆发出了极为强横的锋芒！

    蜕凡境的铁甲族男子，察觉危机降临却已经来不及闪避了，匆忙之间抬起一条手臂。

    “铛！”

    巨大的声音响起。

    叶辰这蓄势一剑，竟然只是将这铁甲族男子的一条手臂斩断，并未如同预期那般顺势将这个家伙的身体都劈成两半。

    不得不说，铁甲族的防御，真的强！

    这时，被劈断手臂的铁甲族男子已经往后倒飞。

    剩下那个元胎境的铁甲族男子，则是大喊一声然后准备逃走。

    叶辰只能改变策略，脚尖一点地面，金光爆闪之下，追上那元胎境的铁甲族男子，一剑横扫，将其脑袋砍下。

    被叶辰砍断手臂的铁甲族蜕凡境男子，盯着叶辰，目露凶光！

    叶辰也看着这家伙，总感觉哪里不太对劲。

    按理来说，自己堂堂人族，跑到异族的天外天来了……异族不是应该很震惊吗？

    可是……面前这个家伙，看着自己的目光，只有愤怒，一点震惊的感觉都没有……

    这铁甲族的蜕凡境男子，咬牙切齿，恶狠狠的道：“别的人族都是在躲避我们的猎杀，你倒是胆子够大，竟敢主动袭击我们，臭小子，你死定了，我一定要将你大卸八块！”

    叶辰眨了眨眼睛。

    这句话的意思，难道是说……在异族的天外天，还有很多人族？！

