    “武某并未涉及炼器炼药一途，自然是比不上两位堂主。”这时，武良嘴中淡然说道。

    还未等顾希雍有所言语，武良又朝着白鸿羽问道。

    “哦，对了，敢问派主，派中是否有长老之间不得厮杀的条令？”

    “这个倒是没有，怎么，武老弟，你想跟顾长老在擂台上比试一下？”白鸿羽笑呵呵的回道。

    白鸿羽也很想知道，能让千魂帝特意留心的人，究竟是何等实力。

    外兵躯只是一个武学理论，极少有人看见展现完全体的实力的外兵躯，在加之武良已为蛇妖。

    他到底有着何等力量，不光白鸿羽，堂内的一些高层也很感兴趣。

    “那就好。”武良脸上笑得很核善。

    顾希雍狐媚的眼神看了武良一眼，笑咯咯的说道：“你想与我比试一番？”

    顾希雍在白鹤派中有着属于自己的力量，那些对于武良冷眼相向的人，就是她的派系。

    本来，这长老的位置，已是钦定的其中一位化炁境强者。

    当初，白鸿羽还亲口向顾希雍承诺长老人选一事，如今武良空降摘了桃子，她心中自是不满。

    “那倒不是。”武良抱有善意的笑容。

    话音落下，瞬息之间，一直苍老的手臂，直接按在顾希雍头顶，脸上表情还未散去，只听嗤的一声。

    顾希雍已经消失了。

    没有流出任何妖血，甚至连她的座椅都没受到丝毫损坏。

    干净利落。

    “路那么宽，为什么你一定要往窄了走？为什么一定要找死呢？”武良缓缓说道，手中攥着一枚火红的妖丹。

    武良对怜香惜玉这四个字绝缘，他要杀人，可不管男人女人。

    妖丹之中，熟悉的适应力在度传来，武良收回了手臂，妖丹也被他放入纳空手镯中。

    白鸿羽等一众高层的脸色都有些惊愕，武良出手太快了，根本来不及反应。

    之前那些看戏堂主，神情陡然变得凝重起来，这一击没有任何气势，没有任何秘术波动，用的是纯正的肉身力量。

    瞬杀一位地煞血妖的妖魔，顿时，对武良的轻视瞬间荡然无存。

    “武老弟，你有些过了。”白鸿羽手臂一颤，缓缓肃声道。

    顾希雍怎么说也是白鹤派的长老，可武良却没有丝毫顾忌，还当着白鸿羽的面，直接杀死顾希雍。

    “过，我可不过，她出言不逊，那只能让她去死了。”武良淡淡说道。

    这应该是武良第一次击杀地煞血妖境的妖魔，刚才看似武良只是伸手按在顾希雍的头顶。

    但实际上却是武良在出手的瞬间，手臂蕴含着波动之力与自身纯粹力量进行加持，直接抹杀了顾希雍。

    “算了，武老弟，这是你的进塔凭证，通用藏书楼与自身洞府。”

    白鸿羽面皮微微一抖，随即一枚外表神似鹤形的令牌，落入武良怀中，与之一起的还有一枚传讯玉符。

    白鸿羽比武良想象的大度，竟然能够容忍武良杀死长老的举动。

    顾希雍已经死了，再去追究武良没有意义，白鸿羽心中很是忌惮，刚才武良的一击，就连他也看不出任何门道，甚至都有些后悔将武良引入了白鹤派。

    前面还想着提升一下派中整体实力，但现在反倒是死了一名长老。

    “嗯，好，准备一下饭菜，我有点饿了。”武良接过之后，放入纳空手镯中，嘴中说道。

    此话一出，这些高层以及白鸿羽的神情都有些怔然，这种安排下人的语气，这武良，难不成把这里当成了他家。

    而且这话的由头是对着白鸿羽说的，脸上的怒意一闪而逝，瞬间恢复过后，回道：“好，我这就吩咐去做。”

    武良可不担心白鸿羽暗中做什么手脚，他现在早已万毒不侵，又有恐怖的肉身实力作为底气。

    就算白鹤派待不了了，换一个就是。

    没有必要在去隐忍，谋划，小心是必须的，但一个没有化魔境的门派。

    武良同阶地煞血妖境无敌，要他去臣服弱者，他做不到。

    最重要的是，玄武活的时间长，轻松送走一些妖魔不是问题。

    有了时间，在加上他自身的厚积薄发，既然这样，那为什么还要像孙子一样去忍耐？

    他是玄武，不是忍者神龟。

    ......

    ......

    ......

    长老所居住的地方，都是独立于其他建筑的大山之中。

    平祁小山，山上绿植环绕，蕴灵阵法交织，药园，铸器间，炼丹房，藏书阁，禁室洞府，小型独立煞气塔，都一应俱全。

    这处山峰上，无论是煞气法塔还是藏书阁，炼器间等等，都只是满足日常修炼而已。

    像派内唯一的大型煞气法塔，藏书总阁，需要长老出示白鹤令才能进入。

    这里原本属于顾希雍的派系，山中一切都收拾好了，直接就能拎包入住。

    不过现在顾希雍都死了，不管她底下的派系到底是想报仇，还是有其他想法，这些都与武良无关了。

    一队约数十人的庖厨，此刻正从山中走下，他们是给武良送饭的人。

    见到武良走来，连忙朝着武良行了一礼，嘴中毕恭毕敬的说道：“拜见武长老。”

    武良随意的摆摆手，几人这才离去。

    几人走后，武良用波动感知平祁小山，仔细查探，没有放过任何一个角落。

    “好地方。”武良没发现那里不对的地方，点点头说道。

    山中心的那座古阁，阁楼整体是褐黄色，周围是连在一起的建筑。

    武良走过查看，铸器，炼丹两房挨着，藏书阁前是一个小道，独立在这处建筑群之外，与浓郁气息的药园相隔不远。

    在山的后方，有一个微微凸起的塔尖，塔呈八角七层，高约十五米，通体古铜色，上面纹刻着无数繁复玄奥的符文，流转着一层淡淡的煞气。

    看到煞气法塔后，武良并没有第一时间进去修炼。

    而是来到了藏书阁。

    武良孤身一人来到川府，川府势力混杂，仅从苏弥礼口中得知的消息，并不能满足武良的好奇心。

    也是趁着这个时间，武良准备好好了解一下具体的情况。

    藏书阁看似很大，但实则里面书籍不多，所有书籍都整齐的摆好，秘术，内功，山川地理，奇闻杂事，依次排列着。

    武良来到奇闻杂事的书架前，伸手拿起一黑皮古册，波动扫过，细细的翻阅着。

    “川府中域，其中心位置，一山名为不周，山势贯穿苍穹，上连天空，下接大地，其顶峰之处名为擎天崖。”

    这本古册名为山岳记，详细记录了川府之内大大小小的地理区域，介绍最多的还是各大奇山。

    川府之地，周围有四座山脉连绵起伏，大苍，十万，尧山，龙泉紧紧连在一起，将川府包围。

    府域内平原众多，四季之中只有春冬两季，很适合耕种，若川府地域没有了灵气，光凭这得天独厚的条件。

    也足以成为名传大周，人人向往的独特府域。

