    第336章 慕紫晴见到苏爸苏妈

    慕紫晴这边正在陪醒过来的大宝小宝在地毯上玩游戏。

    抱着小宝，让小宝站立，然后用她的小腿去踢小球球，可以锻炼她的腿部肌肉，让她可以更快的能站起来。

    而今天早上就站起来了的大宝，这会儿对站起来特别的感兴趣，爬到围栏旁边，就使出吃奶的劲，一边扶着围栏，一边试图站起来。

    站起来后，他的小身板儿还有些站不稳，所以摇摇晃晃的，不过他在尽量的稳住自己的身体。

    然后又慢慢的转过身来，跟慕紫晴‘嗯嗯啊啊’的喊，想要跟慕紫晴秀，他又站起来了。

    慕紫晴看过去，夸赞的说道：“大宝真棒。”

    “小宝，你看哥哥已经会站了哦，我们也要锻炼我们的腿部肌肉，争取小宝也早点站起来，好不好。”

    小宝抓着慕紫晴的胳膊，然后低头看着自己的小脚丫，在慕紫晴抬她的小腿去踢球的时候，她也费力的蹬了一下腿。

    慕紫晴夸赞道：“真棒，我家小宝已经喜欢自己踢球了，我们再继续玩。”

    “叮咚……”房间的门铃响了。

    慕紫晴把小宝放下来，让她在地毯上坐好，然后她起身去开门。

    会是谁呢？

    才五点半，这会儿苏辰哥哥应该还在警察局吧?

    难道是梓涵她们回来了？

    有可能是。

    她打开房门。

    房门打开的一瞬间，门里门外的人，都大吃一惊。

    门外的苏妈妈正在和苏爸爸惊喜的说，“太好了，门锁动了，儿子在家里！”

    然后苏妈妈的话刚落音，就看到开门的慕紫晴。

    苏爸苏妈当场惊讶在门口。

    两人小时是见过慕紫晴的，但是，因为这已经过去二十二年了，虽然每年慕紫晴都会回外婆家，但是，她外婆家和苏爸苏妈家不在一个小区，两个小区是对门。

    所以，苏爸苏妈这些年也没见过慕紫晴。

    一下子没认出来。

    苏妈妈赶紧去看房门号，“咦，老苏，没错啊，咱们儿子是跟我们说他的新房子买在1号楼，501室啊！”

    慕紫晴是认识苏爸苏妈的。

    因为前些年，她去外婆家的时候，有意的路过苏辰家所住的楼外面的那座桥，然后从桥上看到苏爸苏妈下楼。

    虽然她有很多年没见过苏爸苏妈了，但是当时有人跟苏爸苏妈说话，聊到了‘你儿子苏辰’这样的话。

    外加苏爸苏妈的外形基本定了，只是年纪比以前大了一些。

    所以，她知道那就是苏爸苏妈。

    现在，看到眼前的苏爸苏妈，以及苏辰跟她说过，今天苏爸苏妈要过来的事。

    她确定，这就是苏爸苏妈了！

    “伯父、伯母，你们没走错，这里是苏辰哥哥的家。”慕紫晴热情的说道。

    其实她这会儿很紧张。

    两只手都不知道该怎么放了，把房门彻底的打开后，她就两只手背在身后，生怕被苏爸苏妈瞧出她的紧张来。

    苏妈妈一听到儿子的名字，当即就笑着说道：“没走错那就好。”

    “伯父伯母，你们先进来。”慕紫晴连忙去给两人拿拖鞋。

    苏爸苏妈一边换鞋子，苏妈妈一边说道：“你是？”

    她总感觉眼前的女孩有些眼熟。

    像是在哪里见过，但是仔细想，又想不起来。

    她脑海里闪过几个念头。

    眼前的女孩难道是儿媳妇的妹妹？或者堂妹表妹？还是儿媳妇的闺蜜？

    “伯父伯母，我是慕紫晴，你们还记得吗？我外公是曲振发，外婆是赵玲，住在龙湖小区。”这句话慕紫晴是用邵市话说的。

    她从小就在邵市长大，所以邵市话说的很溜熟。

    这话一开口，外加慕紫晴说的名字，苏爸苏妈两人立马就想起来了。

    苏妈妈大喜，“小晴晴，是你！哈哈，真是女大十八变啊，我都没看出来，你竟然出落得这么漂亮了。”

    苏妈妈这句话也是用邵市话说的。

    苏爸爸虽然没说话，不过脸上有笑容。

    苏爸苏妈这会儿也换好鞋子了，然后走向客厅。

    一看到客厅里的画面，两老顿时都懵了。

    这画风，有点不对劲啊！

    之前他们跟苏辰视频过，看过苏辰家里的客厅的情况。

    现在客厅的摆放大体上没变，但是摆在沙发中间的茶几没了，换成了带有护栏的地毯。

    还有在阳台那里有一个放满了五颜六色的海洋球的海洋球池。

    最最重要的是，地毯上还有两个超级可爱的小宝宝！

    尤其是站在护栏那里的那个小宝宝，苏妈妈一看，都差点以为自己回到了37年前，看到自家八个月大的儿子！

    太像了，简直就是一个模子里刻出来的啊！

    这，这是怎么回事？

    孙女们不是有18岁大了吗？

    儿媳妇不是怀了二胎吗？

    大宝看到突然出现的苏爸苏妈，然后看到苏妈妈的面部表情，他一愣，然后整个人重心不稳，就一屁股坐在了地毯上。

    坐在地毯上后，他也没哭，而是睁着一双大大的纯净的大眼睛好奇的一会儿看向苏妈妈，一会儿看向苏爸爸。

    小宝在低头踢球，踢出去，又爬过去把球捡起来，继续踢。

    玩得十分投入。

    宝又黑又大的眼睛滴溜溜一转后，就看向慕紫晴喊道：“麻麻……”

    苏妈妈震惊的望向慕紫晴。

    苏爸爸一句话没说，像是想到了什么。

    慕紫晴从苏妈妈的眼神里瞧出来，苏妈妈肯定是知道大宝是苏辰哥哥的儿子了。

    她紧张了。

    毕竟现在主流社会是一夫一妻制。

    她不知道苏爸苏妈会怎么想她。

    但是她也不想骗苏爸苏妈。

    所以，她深吸一口气后，软声解释道：“伯母，这是大宝，这是小宝，他们俩是一对龙凤胎，是我和苏辰哥哥的孩子。”

    “这个事，婉雪姐和涵涵她们都知道，我们现在住在一起。”

    苏爸苏妈两人对视一眼。

    慕紫晴已经紧张得后背都要出汗了。

    很担心苏爸苏妈接受不了她和两个宝宝。

    苏妈妈愣了一下后，打着哈哈，然后笑着对慕紫晴说道：“小晴晴啊，你瞧，你都和苏辰有宝宝了，怎么还那么见外的喊我喊伯母啊，跟婉雪一样，叫我妈！”

    (本章完)

