    杀妖兽，夺红果。

    而眼前的三头妖兽，都不简单。

    第一头妖兽，是一头通体都是黑色鳞片的巨蛇。

    这巨蛇，叫黑鳞蛇，林秀在赵清涵给他看的妖兽图鉴上了解过，这种巨蛇的蛇毒非常剧烈。

    一旦被它的毒液碰上, 五秒过后，肯定会通体发黑而死，凝气五层的修行者，都挡不住。

    眼前的黑鳞蛇，看起来，应该有凝气四层的修为, 和林秀不相上下。

    好在，林秀并不害怕这头黑蛇，因为这黑鳞蛇的武器, 就只有它的毒牙。

    当然，黑蛇的缠绕，也很致命。

    但林秀并不担心，因为一旦自己被黑蛇缠绕住，就可以用掌心雷对付它。

    这条黑鳞蛇，是一条母蛇。

    林秀就在刚才，便已经看出了端倪。

    母蛇的话，他并不害怕。

    他连黑牡丹都不怕，何况是一条母蛇呢。

    而在黑鳞蛇的身边，第二头妖兽，却是一头巨熊了。

    这巨熊，体质很强，长得膀大腰圆，就像一座小山。

    如果真和它打起来，林秀肯定会很吃亏。

    好在，他也想好了对付这头巨熊的对策。

    而第三头妖兽，则更加凶猛了, 竟然是一头浑身通红的老虎。

    红毛虎。

    林秀一眼就认出了眼前的老虎。

    这头老虎，不简单。

    红毛虎，在妖兽图鉴的介绍里说。

    这是属于虎王级别的虎妖了。

    比起白天遇见的啸天虎，更为凶猛。

    这种级别的妖兽，已经不能用强来形容了。

    修为估计也是半步筑基那种。

    属于三阶的虎妖了。

    好在，林秀并不害怕这种妖兽。

    因为眼前的三头妖兽，正好让林秀不再那么害怕。

    如果是一头一头的话，他肯定还会有点担忧。

    但三头妖兽。

    这样一来，不得不拿出他的准地阶恐水粉末了。

    这准地阶控水粉末，是从李明月的那头白老虎身上获得的。

    那白老虎，被三阶的灵犬所伤。

    三阶灵犬的狂犬病毒，足已让这三头妖兽发狂，甚至开始对自己人发动进攻。

    而如果林秀能杀了这三头妖兽，那样的话，自己的黄庭道书，说不定又能吸收更多的灵气了。

    要知道，妖兽越猛，杀害过的生灵就越多。

    杀害的生灵中, 难免有一些是无辜的, 被妖兽残忍杀死的。

    所以, 杀了这三头妖兽，算是替天行道。

    林秀看着眼前的三头妖兽，已经有些迫不及待，想要立马上前，将它们斩杀了。

    可终究，林秀还是忍住了。

    因为他知道，事情不能急于一时，要审时度势。

    虽然自己身上有很多法宝，但对付三头修为都不弱于自己，有的甚至比自己还厉害的妖兽，还是得要万分的谨慎的。

    于是乎，林秀就站在三头妖兽的对面，看着它们下一步的动作。

    只是，随着时间的流逝，三头妖兽，竟然对林秀视而不见。

    “难道说，是因为我没有侵犯进它们的领地，没有去抢那个红果，所以这三头妖兽，才对我无动于衷？”

    林秀转了转脑子，感觉这个可能性很高。

    于是乎，他朝前迈了一步。

    当他往前走一步时，三头趴在地上休息的妖兽，陡然间就站了起来，一脸警惕地看着林秀，浑身一颤，做着随时准备战斗的姿态。

    林秀笑了，果然和自己猜测的一模一样。

    正在这时，红毛虎和巨熊，发出了可以撕裂人的心肺的吼声。

    听到它们的一声吼，林秀只感觉整个头都要炸了。

    不得不说，这妖兽是真的凶猛啊。

    但林秀并不畏惧。

    他从衣服里，掏出了拿包恐水粉末。

    恐水粉末，上次在遇到那群僵尸时，用掉了一些，可依然有很多，让这三头妖兽陷入癫狂，乃至于互相残杀，还是足够的。

    当然，只希望他在撒出这些粉末的时候，这两头妖兽，不要吼了，否则的话，风向一变，恐水粉末吹向自己这边，那可就不好了。

    林秀无意之间，给自己插了一个旗。

    这样也算是给自己的一个警醒，和注意。

    吼吼！

    巨熊已经等不及，朝林秀冲了过来。

    而一旁的红毛虎，却很淡定地看向林秀。

    因为林秀的修为很低，根本不需要它出手，巨熊和黑鳞蛇，就能对付得了他了。

    黑鳞蛇此时，却和红毛虎一样，没有快速出动，反而看着巨熊，怎么打败林秀。

    它们对林秀都是十分轻视。

    因为林秀的修为，实在是太低了。

    根本不需要它们三个同时出动。

    而正向林秀发动攻击的巨熊，想法其实也和黑鳞蛇跟红毛虎一样，都觉得林秀这个修士，非常简单，容易对付。

    它出手的目的，只是想早点吃掉林秀，把林秀当作它的夜宵。

    它现在实在是饿了，想要出门找食物，没想到，食物居然自己送上门来了。

    简直就像一顿免费的外卖一样。

    巨熊眨眼睛就来到了林秀的跟前。

    它杀到林秀面前后，两个巨大的熊掌，直接向林秀劈了过来。

    林秀没料到，它们三个妖兽，居然不是一起上的，这让他早就准备好的恐水粉末，失去了用武的地方。

    他见熊掌落下来，早就用蛟龙之眼，料敌于先了。

    他一个侧身，躲过了飞来的熊掌。

    而后一个定身术，发动了过去。

    巨熊的修为不高，和林秀差不多。

    一下子就被定身术，定住了身体，熊躯无法动弹。

    也就是这时，林秀仓啷啷拔出了辟邪剑，运用斩邪剑法。

    一剑便劈向了巨熊的两个熊掌。

    一眨眼的功夫，巨熊的熊掌，便被林秀直接砍了下来。

    血光飞溅。

    好大的熊掌飞起。

    飞起的还不止一个熊掌，是两个熊掌。

    巨熊的鲜血，染红了一大片黄泥土地。

    “嗷嗷嗷~”

    定身术失效后，巨熊痛苦地嚎叫起来。

    其余两头妖兽，黑鳞蛇和红毛虎看到这种情况，全都无比震惊了起来。

    一个凝气四层的修士，和一头二阶的巨熊，本来应该是不相上下的水平，可谁能料到，战况居然是呈现一边倒的局势。

    而林秀，在砍了巨熊的两个手掌后，没有任何停顿。

    在巨熊痛苦地吼叫时，已然又是一个斩邪剑法。

    刹那间。

    剑光掠过。

    血水飞溅。

    好大的熊头飞起。

