    “快说，是何人？”锦华催促他道。

    “若我没猜错的话，他便是南宋的开国皇帝赵构。”高士袗道。

    “赵构？”锦华撇了撇嘴，“这个名字可不怎么受欢迎……你怎么猜到是他的？”

    “我记得曾在野史中读到过，靖康之变后，赵构为了躲避金兵的追击，曾经一路南下逃到明州的一个村庄里。就在最危急的关头，一个村姑急中生智，让他躲在了自家的一个大箩筐里，这才逃过了一劫……想必我们遇见的这位凤娘，便是那个村姑了。”

    “原来如此，竟然还有这么一段故事。”锦华唏嘘不已，“那么你读的那段野史有没有记载，这个村姑后来怎么样了，是进宫做娘娘了吗？”

    “这个嘛，我还真是记不清了……”高士袗挠挠头。

    “我算是发现了，一遇到关键的问题，你就记不清了，我说你是不是故意的啊？”

    “那只是野史里的一段小故事，当时随意翻看了一眼，并未多留意。”

    “好吧……可就算我们知道这位皇帝是赵构，对解决问题好像并没有什么帮助。”

    “是啊……”

    两人正说着，只见小翟从屋子里气冲冲地走出来：“我这就去驿馆告诉他们，你早已许配给了我，不能改嫁，凭他是天王老子也别想拆散我们！”

    凤娘从里面追了出来：“万万不可！你这样去是会送命的！”

    “我不管，皇帝也不能强抢民女，逼人改嫁吧！”小翟丝毫不听从她的劝阻，大步往村口走去。

    凤娘追赶不上，只得对高士袗道：“快，帮我拦住他！”

    高士袗忙上前去拦，却被小翟狠狠一推。他常年干农活，身体十分壮实，就连高士袗也没能拉住他，只得快步追上前去：“你等等，我跟你一起去！”

    锦华见他跟着小翟去了，倒也放心不少，安慰凤娘道：“别担心，有我哥陪着他，应该不会有事的，你就放心吧！”

    “驿馆里都是朝廷的人，他们两个老百姓去，能有什么用？”凤娘望着两人离去的方向，满目哀愁道，“若是闹起来，激怒了当官的，把他们抓起来怎么办？不行，我得跟过去看看！”她说着又要追过去，被锦华拉住道，“有我哥在，不会有事的，他可不是一般人！”她这句话的意思是说高士袗足智多谋，可凤娘听了却误以为他有什么特殊身份，不由满脸希望道：“你哥哥是朝廷里的人么？那可一定要让他帮帮我们啊！”说着就给锦华作起揖来。

    “不不，你误会了，我不是这个意思！”锦华忙搀起她道，“我们也只是普通人，不过我哥他走南闯北，见识过不少风浪，应该能想到帮你们办法的。”

    “是么？”凤娘半信半疑地望着她。

    “相信我，”锦华拍拍她的肩头，“咱们站在这儿等也没用，不如回屋子里，你告诉我到底发生了什么事，也好帮你想想办法。”

    “好吧……”凤娘和锦华回到家里，把事情的来龙去脉说了一遍，果然和高士袗在野史上看到的故事差不多。而这小翟，则是凤娘青梅竹马的恋人，两家人是同村，关系一向交好，两人自小一起长大，两家父母很早便为他们定了亲。凤娘的父母前两年过世了，小翟预备攒够了钱，便将凤娘风风光光地娶进门。可谁知这对年轻人的美好未来，却被皇帝的一纸诏书给击碎了。

    “那天皇帝临走时，身边的一位随从曾详细地问过我姓甚名谁，芳龄几许，我想都没想便告诉了他。之后那随从便对我说，我所救之人是当今圣上，说我救驾有功，待圣上回朝之后，定有重赏。我从未曾盼望过得到什么赏赐，只想和自己心爱的人在乡间过平平淡淡的生活，山野的粗茶淡饭，也比皇宫里的锦衣玉食要强上百倍。”

    “凤娘，我真的很佩服你有这份不贪慕富贵荣华的胸怀，在这个世间，实在是太难能可贵了。”

    “我不过是胆小怕事罢了。我没什么见识，但是平日里看的那些戏文里写的，皇宫里皆是些机关算尽、勾心斗角之事，对于我们这些寻常百姓，实在是太过险恶，太难应对了。俗话说‘祸福相依’，进宫当娘娘看上去是件天大的好事，但最后会不会有好结果，谁又说得准呢……”

    锦华听了不由赞叹道：“凤娘，你不仅安贫乐道，还见识非凡，真是令我钦佩啊！”

    “可惜我这样想又有何用，还是抵不过一纸诏书……”凤娘说着看向屋外，“也不知道他们两个怎么样了，会不会有事……”

    锦华见天色渐渐暗下来，高士袗和小翟还没回来，心里也不由打起鼓来。

    却说高士袗和小翟一路来到了县城的驿馆，求见皇宫来的传旨官。等了没多久，传旨官便传他们进去。小翟火爆脾气，十分冲动，根本不听高士袗的好言劝阻，一见到传旨官便大声嚷嚷，把自己已经和凤娘定亲之事说了出来，并且说自己无论如何也不会让凤娘进宫当娘娘。高士袗在一旁听着替他狠狠捏了一把汗。

    传旨官听他如此说，脸色立即黑了下来，命人去吧圣旨和霞帔取来，交到小翟手中，命他这便回去亲手交给凤娘，让她即刻便换好了霞帔到驿馆接旨，否则便将凤娘和小翟的所有亲族全都抓起来，一起押解回京，请皇帝问罪。

    高士袗想要从旁求情，也没有获得准许，被传旨官安排了两名兵士，押着他们二人，捧着圣旨和霞帔，一路回到了村中。

    到了村中，已是深夜。凤娘和锦华在屋子里点着蜡烛正焦急地等待着，见外面有了动静，忙出来相迎。

    “你们回来了，事情怎么样？”锦华忙问高士袗道。

    高士袗叹了口气，指了指身后跟着的两名兵士。

    凤娘一眼便看见了小翟捧着的圣旨和霞帔：“你、你手中是何物……”

    小翟长叹一声，双腿一软，瘫坐在地：“凤娘，我、我对不起你……”

