    1994年11月12号。

    今天是中大70周年的校庆日。

    阳光明媚，预兆着这个喜庆日子会有完美的开端，圆满的落幕。

    一大早，中大校园就人来人往的，呈现一派忙碌气象。

    什么联络、物资、就餐组啊，什么安保、卫生组啊，什么接待、指引组啊，什么展示活动组啊，什么庆典演出组啊，宣传拍摄组啊等，此刻都各就各位，准备充分。

    晚餐是邹青竹和杜双伶做的。

    邹青竹主勺，杜双伶帮着打下手。

    至于张宣呢，文慧在陪他最后一次练习“信天游”。

    实在是今天的知名校友阵容和邀请嘉宾阵容太过强大。

    老男人不好意思落后高校长太多，不然对不住高校长的看重不说。要是搞砸了，也实在是无脸见江东父老。

    吃过饭，看时间差不多了，张宣对三女说：“走吧，我们该出发了。”

    出门前，杜双伶有些不放心，特意围绕张宣慢慢转悠了一圈，检查衣服鞋袜没有问题后，不顾外人在，垫脚主动亲他面庞一口，“亲爱的，加油。”

    “嗯。”张宣自信地点点头，率先走了出去。

    夕阳残红，情夕绯音。

    眺望天边余晖，张宣想起一句话：陪你看日落的人，比日落更浪漫。

    校园整洁干净，放眼过去，到处都是穿着礼服行走的人。

    ...

    小礼堂。

    此刻入口处已经没多少人了，除了一些安保力量外，剩下最多的就是校庆迎宾志愿者。

    邹青竹不由看看时间，说：“还差20分钟才6点，没想到我们竟然是最后一批来的了。”

    张宣接话道：“可能是我们昨晚没在宿舍住旳原因吧，离小礼堂比较远，感受不到那种热闹氛围，没有那种紧迫感，不然我们肯定也早早进去了的。”

    三女点头，认同这观点。

    毕竟人是群居动物，容易被情绪感染，只要有人吆一嗓子，就随大流跟着去了。

    就算明知道去太早，要等很久，还是会跟去。

    “张宣，双伶。”

    就在四人要进大门时，右边突然传来一个声音。

    转头一看，哟，不是杜钰是谁？

    旁边还跟着上次见过的红衣服女生。

    张宣走过去打招呼：“老同学，你还是校庆志愿者？”

    杜钰热情地跟杜双伶拥抱一下，对文慧和邹青竹笑笑，就抱怨道：“可不是么，我们被导员拉过来了，光这个迎宾礼仪培训都折腾了20来天，可辛苦了。”

    张宣扫一眼周边，见没多少人，打趣道：“来，迎一下我。”

    “好的！”

    杜钰还真的用标标准的礼仪引领：“中大知名校友，大作家三月，欢迎莅临，这边请。”

    眼瞅着这一幕，杜双伶抿笑抿笑，很是开心。

    文慧小嘴儿微嘟，质朴的黑白里，也是泛着若有若无的笑意。

    邹青竹更是明显，直接捂嘴笑开了。

    感受到“红衣服”女生在打量自己，张宣向对方礼貌点头，就蹙眉问杜钰：“消息传的这么快？”

    杜钰行一个万福就说：“快，当然快啊！昨天我们医学院都传疯了，走到哪，哪就听到议论你的声音，我不想知道都难。”

    说着，杜钰认真打量张宣一番，特别有感触：

    “我也是和你同桌了2年半的人，竟然没发现你一丝一毫的异样，我这眼睛真是瞎得可以哎。

    昨晚我躺床上还在想：要是早知道你有这份本事，我当初说什么也要趁你高一容易脸红时、诓骗你做我哥哥了。”

    话到这，杜钰用手拍拍自己额头，叹气道：“哎，我真是世界第一笨蛋呢，浪费了这么好的机会。”

    张宣笑说：“别这样，咱现在也是好朋友加校友，可不比兄妹关系差。”

    闲聊小会儿后，张宣等人提出告辞。

    离开时，张宣竖个拇指夸赞：“老同桌，你简直就是个衣架子，这身红色旗袍穿得很有感觉。”

    “谢谢喔！”杜钰一脸灿烂的笑。

    目送几人进了小礼堂，旁边的“红衣服”女生问，“他真的是来自乡下吗，我感觉他的气质一点都不像个农村人啊？”

    杜钰唏嘘：“对。你是没见过他高一的模样，穿得真的很简单很简单，还不太敢和女生说话。

    当时我们班有个女生特别特别漂亮，我这老同桌每次跟那女生说话，脸就红了。”

    红衣服女生好奇：“那女生比他女朋友还漂亮？”

    杜钰轻点头：“还漂亮。”

    红衣服女生问：“那张宣为什么不去追那个女生，以他的外在和才华，应该能追到手吧。”

    面对这问题，杜钰哭笑不得，她没法回答，没法告诉密友：我这老同桌啊，文人该有的臭毛病都有哎，在追呢，怎么没追？

    接着她还在心里补充一句：我表姐也暗恋他。

    ....

    进到小礼堂。

    一眼望去，密密麻麻都是人。

    不仅位置上座无虚席，就连过道上都piapia地挤满了。

    “让让，谢谢...

    让让，谢谢...”

    正当张宣四人艰难地往管院区域行去时，旁边突然有人喊：

    “张宣。”

    张宣闻声望去，发现对方脸熟。

    虽然叫不出人家名字，但知道这是管院学生会干部，应该是守在门口这里做引导的。

    男生走过来问：“你们知道管院的划分区域吗？”

    张宣指着右前方问：“是在那里吗？”

    男生说对：“你们管理2班在最右边第6排到第8排。”

    “好，谢谢。”张宣客气地表示感谢。

    “不用不用。”见张宣这么讲究，男生也是慌忙摆手。

    “让让，谢谢..”张宣四人继续前行。

    但现在这四个字的穿透力可比刚才有用多了。

    刚才喊一声“让让，谢谢”最多能拨开两到三人，前行1米左右。

    可如今，嚯！

    好家伙！

    张宣只需喊一声，前面拥挤的人群很是自觉地散开了。

    就算有人是背对着的，没看见张宣四人过来。这时就会有同伴拍醒那人，悄悄说一句“快看，这就是大作家张宣。”

    然后效果每每出奇的好。

    前面不管是高子、矮子，还是胖子、瘦子，通通让开了。

    真的是通通让开了。

    就算有個别肚子大的男生，还会一脸不好意思地踮起脚、吸着肚子让几人过去。

    当然，这也不是没有代价的。

    之前没人认出他时，就没人关注他。

    现在虽然畅通无阻，可过道两边的人都在看他。

    看西洋景似地看。

    这些人自己看就算了，还要小声一传十、十传百地喊身边人看。

    “快看，大作家来了。”

    就这样子，不到半大功夫。

    刚才还喧嚣无比的小礼堂右边区域，一下子猛然安静了下来。

    此刻，这些男生女生，他们目光统一，动作统一，齐齐给张宣行注目礼。

    其中一些女生嘴巴小幅度动动，还会偷偷和身边的同伴交流：

    “他就是张宣啊？”

    “真的好年轻！”

    “长得真好。”

    “旁边那个女生是谁啊，是他女朋友吗？”

    “....”

    右边区域的诡异情形，死寂无声的诡异情形，很快就被其他区域的同学察觉到了。

    于是下一秒，整个小礼堂出现了无语的一幕。

    仿佛有狂风吹在稻田里，形成了稻浪一样。

    稻浪一波接一波过去，其他区域的同学像是听说了什么，纷纷朝右边区域望了过来。

    有些人矮，看不到，就伸长脖子看。

    要是还看不到，干脆站起来看。

    还有甚者，看大作家心切，直接站在座位上看。求月票！

    下午被人上门要求去打疫苗加强针，很突然，三月不得不去了，排了好久队伍，更晚了，抱歉

    （不知道还有没有…）

