    第100章：这个问题问得好！   

    混元金斗现世！   

    在场所有人只觉荒谬，难以置信！   

    皆是觉一柄重锤砸在他们脑壳上，脑子昏昏沉沉。

    

    胸口也是隐隐发堵！   

    而帝俊看着那混元金斗，他已经有点呼吸不顺畅之感！   

    双眼一阵发黑，所有的悔恨皆聚于胸膛，混元金斗直接让他破防。

    

    身上气息都已微微紊乱，在吐血的边缘不断徘徊！   

    最后所有的悔恨，只能化作一句长叹！   

    “鸿钧老……祖，误我啊！”

    

    而混元金斗的爆发，凌云攻势越发凌厉！   

    鸿蒙量天尺朝着原始劈头盖脸的砸了下去。

    

    而与此同时，月婵五人阵法之力亦是达到极限，主攻的庚金之气，疯狂朝着原始轰去！   

    “去！”

    

    灵珊娇喝一声，戊己杏黄旗在同一时刻朝着原始裹去！   

    所有攻势，都在此时达到了极限，到这不周山，项岳所带来的底牌也被尽数翻了出来！   

    原始身躯被混元金斗磅礴牵引力束缚，心头已是骇然无比。

    

    面对如此强大攻势，更是一阵手忙脚乱，他已经是岌岌可危！   

    “神狱规矩第一条，称呼狱神为狱神大人！   

    神狱规矩第二条，辱没狱神大人者，找死！   

    ……   

    神狱规矩第六十六条，抗捕不从，罪加一等！”

    

    虚空之中，月婵五人所凝五行大阵庚金之气化作一道刑罚之鞭，狠狠朝着原始抽去！   

    原始身受四方巨大威胁，亦是不时被这长鞭抽击在身，打得他浑身颤栗，通体已是有鲜红血迹！   

    “啊！啊！啊！”

    

    原始已状若疯狂。

    

    他竟然被这群杂碎压着打！   

    此处，不知道有多少大罗金仙正观望着，他原始之名，在今日都要粉碎。

    

    伴随而来的，将是挥之不去的侮辱！   

    他如何能忍？

    

    他如何甘心！   

    原始神魂调动，三宝玉如意亦是执掌手中，三宝玉如意乃是三十六品混沌青莲莲花所化，乃是三大先天功德灵宝之一！   

    其出现刹那，瞬间五色毫光渲染周天，万道霞光普照山河，至高无上的皇贵之气，凶狠冲击着混元金斗！   

    混元金斗其内乾坤都被冲击的剧烈动荡！   

    “本尊且看你能炼化这些宝物多少禁制！   

    小小野生大罗！   

    太乙金仙杂碎！   

    尔等在找死！”

    

    原始状若疯狂，双眼之中遍布着仇恨的怒火。

    

    待此间束缚尽失，他定要将这九人挫骨扬灰！   

    项岳闻言，不由啧啧一笑。

    

    “这个问题问得好啊！   

    既然你诚心诚意的发问了，那我便大发慈悲的告诉你！   

    像这种灵宝炼化，一不小心，所有禁制都被炼化到了极限。

    

    先天四十九道禁制，很难吗？”

    

    项岳云淡风轻发问。

    

    然而，在场所有大罗金仙却是僵硬在原地。

    

    这个灵魂发问，让他们无话可说！   

    齐齐如同被雷劈了一般！   

    先天四十九道禁制，很难吗？

    

    你这不是废话吗？

    

    就算是三清、帝俊等人伴生极品先天灵宝，先天四十九道禁制都还有不曾炼化的。

    

    从他们诞生灵智化形，已是不知多少个元会，可以说是数不尽的岁月流逝！   

    而且，他们还都是洪荒最顶尖的一批大罗金仙，炼化禁制的速度，也是洪荒最快的那一批！   

    如此，都无法炼化，你说难不难？

    

    他们都无法炼化，其余生灵还有炼化的可能吗？

    

    而且，这还是他们身具福缘之辈。

    

    寻常野生大罗金仙，什么先天四十九道禁制，他们是连见都不曾见过的好吧！   

    那是极品先天灵宝，才拥有的殊荣。

    

    野生大罗能够得这等灵宝，恐怕睡着了都要硬生生笑醒了！   

    但是，在项岳的口中，这玩意就跟野草一般。

    

    仿佛这发问，就是在说，这地上的野草，拔起来很难吗？

    

    可这能是野草吗？

    

    那是一道道雄关！   

    唯有全力以赴，长年累积囤积自身力量，才能以无数岁月硬生生磨下来的一场攻坚战！   

    你就算是说大话，能不能实际一些？

    

    哪怕项岳委实拿出了这么多让人不可置信的灵宝。

    

    但是，或许这厮真的是有什么机缘。

    

    又或者寻得哪一位先天神魔陨落之地？

    

    虽然一个个可能性都及其微妙，但那总归还能有那么一丁丁丁点相信的可能！   

    毕竟事实摆在他们面前，不相信也没有办法。

    

    但是，先天禁制，你说你全部炼化？

    

    根本无人相信！   

    “哈哈！可笑，可笑至极！”

    

    原始怔了一怔，随即哈哈大笑！   

    这狱神，恐怕是想要笑死他。

    

    从而获得他的灵宝吧？

    

    不然，怎么可能说出如此荒谬的话来！   

    “不信，那就只能打到你信好了。”

    

    项岳无所谓。

    

    随后，双方操控灵宝恐怖威能对轰！   

    原始炼化禁制，已经达到了足足四十层！   

    最后九层，他甚至觉得大罗金仙都无法炼化！   

    这四十曾禁制，他所能发挥出的灵宝力量，那也绝对是恐怖。

    

    他没有保留，三宝玉如意之中，万丈霞光越发汹涌，只要将混元金斗之内乾坤直接涌漫，他便可以从中脱困！   

    到那时，且看狱神如何挡得住他！   

    但是，随着三宝玉如意万丈霞光不断倾泄入混元金斗。

    

    混元金斗内里乾坤好似无穷无尽，你有多少，它便状多少！   

    而这种诡异的局面，也让众人真得无法淡定了！   

    “如今至少超过了三十层禁制，才能爆发这等威力！”

    

    太一黑着脸开口。

    

    三十层禁制，这已经是一个极为不俗的炼化程度！   

    随着时间流逝，众大罗心中已经狂跳！   

    “大兄，现在至少三十五层禁制以上了吧！”

    

    女娲异彩连连开口，眼中满是期待神色。

    

    而伏羲，已经察觉不到妹妹女娲的异样了。

    

    他的一双目光落在项岳九人身上，已经是一刻都无法挪开，眸中尽是探索之意。

    

    这已经不可能是项岳以及他身边这八位大罗金仙初期能够达到的高度。

    

    单单实力，都不足够，是不可能破开这种禁制的！   

    可偏偏，狱神这九人就做到了！   

    这同样是超出了他们实力范围。

    

    那三十五层，和四十九层……   

    不，不一样的！   

    三十五层，如今他们手中灵宝，也同样炼化到了如此程度！   

    可是，四十九层！   

    恐怕除了紫霄宫的鸿钧老祖，以及洪荒之中还可能隐藏着的恐怖大能。

    

    如今洪荒已知的大罗金仙，这炼化的禁制程度，绝对是山巅，而且是绝无仅有的第一人！   

    

