    …

    新式小楼，四楼。

    阮得志这次带了钥匙。

    把门打开时，两人进去都是轻手轻脚的，生怕把那睡着的母女给惊醒了。

    来到客厅，阮得志把包放下就对张宣说：“我去给你整理床铺，你先洗澡，洗完早点睡觉。”

    腻糊糊的张宣早就想洗澡了，此刻听了这话也不矫情，点点头，从背包里找出换洗衣服就去了淋浴间。

    只是才进去几秒，张宣一脸便秘的又退出来了。

    阮得志见状，似乎明白了什么，什么也不问，就面色平静地进了淋浴间，把妻女的一些私人衣物规整好，才再次出来。

    “可以了，你去洗吧。”

    “嗯。”

    …

    这一觉张宣睡得比较沉，再次醒来时，时间已经悄悄地走到了07：42。

    睡了差不多四个小时。

    半睁眼，瞅着落在窗台上的金色阳光，憋闷了小会儿的张宣也是抻起身子。

    接着拍了拍还有些昏昏沉沉的脑袋，最后叹口气：这是在别个家啊，不能再睡了。

    不然会惹人厌。

    哎！阮得志同志，你干嘛要把我带回来呢？

    真是把老夫坑惨了。

    下床，洗漱，整理仪容，出卧室门。

    张宣来到客厅时，客厅竟然没人。

    只有一身粉红的杨蔓菁正在阳台上玩天文望远镜。

    好有闲情逸致。

    老男人看到她时。

    杨蔓菁也感受到了身后有人，及时转过了身。

    对于张宣的出现，她并有太多大意外。

    视线在他身上溜溜，嘴巴小幅度张了又张，张了又张，想着打声招呼，却临了临了始终说不出口。

    姑娘上次这样，这次还是这样，老男人也是醉了。

    顿时玩心大起。

    张宣眼神灼灼地瞅着她：“你刚才是想喊我“哥？”还是想喊我“亲爱的表哥？”还是“表哥，早上好？””

    闻言，杨蔓菁眼睛立时瞪圆，嘴巴紧闭，惊呆了，就没见过这么厚颜无耻的人。

    张宣一眼就看穿了她的想法，直接来一句，“表妹。”

    杨蔓菁，“……”

    “表妹。”

    “……”

    “表妹。”

    “……”

    “表妹。”

    “表、表哥。”

    把这姑娘纠结的表情尽收眼底，张宣也是会心一笑，主动问：“老舅呢？”

    听到他不再喊表妹，满脸通红的杨蔓菁猛地松了一口气，回答说：“上班去了。”

    和猜测的一样，张宣又问：“你妈呢？”

    见这表哥没称呼“舅妈”，而是用“你妈”这称谓，杨蔓菁似乎一下子就抓住了他的心思，“她买菜去了。”

    张宣点点头，听了没做声。从自己背包里拿出水杯，走到饮水机旁，接一杯水。

    喝了好一大口才吱声：“又是去买海鲜了？”

    杨蔓菁语噎。人又不傻，自然听出了他的话中话。

    上次的四个海鲜菜做成什么样，杨蔓菁心里一清二楚，也知道亲妈为何那么做。

    见这表妹被自己呛的憋受，张宣也是玩够了，点到为止，见好就收。把杯子盖拧好，收到包里，然后提起包就走：

    “我去找舅舅有点事，先走了，替我跟你妈问候一下。记得拣好听的问候啊。”

    说着，他人走了。

    不等她回话就走了。

    杨蔓菁立在原地没动，眼睁睁看着他开门，看着他关门，看着他消失…

    一开始没甚反应。

    后来犹豫了下，又轻手轻脚跟了出去，凭着扶手探头往下看。

    往下看稀奇。

    看着张宣一个楼梯一个楼梯地往下走，走过一个拐角又一个拐角…

    直至再也不见…

    …

    这年头的深城街头拥挤，房屋老旧。但人来人往不失一副热火朝天的景象。

    下楼后，张宣为了图快，走的捷径。

    只是穿插经过一处居民密集区时，在巷子口碰上了几个发廊妹在门外坐着等客。

    发廊妹清一色牛仔衣牛子裤，大波浪卷发，面色娇好。

    张宣看向几人时，几个女人也齐齐打望着他。

    其中一个小女生有点脸嫩，当老男人那混不吝的眼神在人家身上遛弯时，这女生竟然害羞了，偏过头不敢直视他。

    嗯，好玩。

    张宣经过她身边时，冷不丁盯着问：“新手？”

    嚯！这下小女生更害臊了。干脆背过了身子，耷拉个头，抵着石灰墙壁，是彻底不敢见人了。

    见状，旁边的几个女人都笑出了声。

    这时有人出声：“老板，要剪头发吗？”

    “现在忙，回头再说。”张宣这样说着，脸不红心不跳地走了。

    回头再说，回头再说，双方都知道这是托词，没当真。

    …

    直线距离300米，张宣左拐右拐却花了十多分钟。

    这次不同以往，海关大门处此刻有很多人在排队办理临时手续。

    眼神在一众人身上掠过，张宣找到了辉嫂和孙福成。

    不过还不等他开口，人群中的辉嫂已经挥手朝喊他了：“老弟，这边。”

    张宣走过去问：“嫂子，你们来很久了吧？”

    辉嫂笑着说：“刚来，你吃早饭了没？”

    张宣摇头：“我才起，怕你们等久了，就直接过来了。”

    接着问：“你们吃了么？”

    “我们吃了的，吃的肠粉。”辉嫂说：“那要不你去吃饭，我们在这排队。”

    张宣摸摸肚子，确实有些饿了，也没矫情，准备现在就去外边街上吃点。

    只是他还没转身，就听到海关大门处有人招呼他。

    郭海龙挥手喊：“张宣，张宣，过来。”

    “叔，早上好。”

    见到郭海龙，张宣眼睛一亮，直接小跑了过去，人还未到，烟已经送上人家手上了。

    郭海龙乐呵呵地接过烟，“你是要去里面吧，你舅舅早上跟我打过招呼了，去把你的人叫过来一起进去吧。”

    “诶，谢谢叔。”人家话里话外告诉他，有特权，不用排队，直接插队办手续进去。

    有这种好事，那啥子也乐意啊。

    在众多羡慕嫉妒恨的眼神下，张宣三人麻麻利利办了临时手续，进了海关。

    进到阮得志办公室时，这舅舅不在，找人一问，说开会去了。

    张宣熟门熟路的找个位置坐下，招呼辉嫂和孙福成道：“嫂子、老爷子，我们先休息会吧，可能要等蛮久。”

    闻言，辉嫂和孙福成对视一眼，也是规规矩矩挨着张宣坐下。

    这一等还真等了好久，起码半个小时，等的张宣都在座位上睡觉了。

    开完会回来，阮得志进门就对几人利索地挥手道，“走，我带你们过去，等会我还有事，时间紧迫。”

    见状，三人不敢怠慢，起身，背着包就速速跟了去。

    …

    海关仓库，靠西的内置。

    阮得志把三人带到一个比较大的仓库面前，指着里面说：

    “这次的衣服比较多，各个种类、各个品牌的都有，总共18.2万件，你们抓紧时间看，把看上了的都告诉我。”

    望着一码一码堆砌的衣服，张宣愣了。

    这么多？

    也太多了点！

    奶奶个熊！

    张宣激动了，这可都是钱啊！

    辉嫂和孙福成也不比他好到哪去，眼睛都直了！

    真看直了！

    ps：新的一天，新的一月，求月票！求打赏！

    冲啊！！！

