
在进行以德服人之前，齐誉先把这鬼佬的履历在脑海中大致回顾了一遍。

据大黑牛的交代，他的上司，也就是这个马汉，出身于瓦卢瓦王朝的一个贵族家庭，他自小时就读了不少的书，是个很有学问的人，此外，他还会讲汉语。

令齐誉没有想到的是，马汉的老本行竟然不是制造火器，而是从事造锁和钟表的研究工作。谁知近年来，他居然莫名地对枪械和火炮燃起了兴趣，所以，他才步入到了这个行业之中。

不过，他天赋异禀，很懂得变通，将自己对钟表和制锁的经验应用在了造枪方面，并还取得了不菲的成就。

很快，他的此举就得到了佛朗机国人的青睐，遂以重金聘他来华，以制造火器。

嗯，此人确实有才。

齐誉还发现，这个马汉不仅会讲汉语，还精通大不列颠语，属于是比较纯正的伦敦音。

“哈喽！来自西方的朋友，我就是知府齐誉，见到你很高兴。”

“啊……”

马汉闻言一惊，他万万没有想到，眼前的这个华夏人竟然会讲大不列颠语。

而且，音也很纯正。

“咱们谈谈吧？”

“哼！谈什么？”

“呃……”其实，齐誉很想对他说一句‘顺我者昌逆我者亡’，但是，这句晦涩的话又一时翻译不出来，所以就舍去了艺术感，改为更为直白地说道：“我只有一句话：投降有肉吃！拒降阉一截！”

一边说着，他还一边做出了单手一扯，而另一手切断的咔嚓动作，表现地绘声绘色、喻意可谓十足。

马汉见状直接打了个寒颤，下意识地看了看自己的身下，而额头处，也不由得渗出汗来。

不过，仅仅过了几息时间，他又继续高昂起了自己的头颅，完全一副不惧淫威、不肯屈服的姿态。

嗯？

雄赳赳气昂昂？你是公鸡中的战斗鸡？

不过没关系！

我马上就让你变成一只蔫鸡！

齐誉淡淡一笑，不慌不忙地点燃了一支香烟，然后又掏出了火枪并准马汉的裆下，说道：“看到了没，我的小小激动就可变成你的大大鸡动，这个画面非常血腥，他不太提倡。我更倾向于以一种平和的方式进行洽谈，你不答应，我就：轰！”

这话说得有点绕，马汉却是听懂了。

他看了看那黑黝黝的枪口，又再次看了看自己的身下，不由得低下了高昂的头。

嗯，这才是该有的样子嘛！

齐誉很非常满意地点点头，语气一松，笑道：“俗话说，科学是没有国界之分的，在哪里搞科研不都是一样的吗？是不是？马汉先生，你可能还不知道，我是一个非常重视科技人才的人，你若愿意投诚，我现在就可以向你做出保证，除了自由之外，你在琼州可以享受到极高的物质待遇。”

重点：没有自由。

这听起来，有点像是一只被圈养的富贵猪？

差不多吧。

对于失去自由，马汉并不感到意外，

他品了品刚才的话，面露不屑之色取笑道：“你说你重视科技人才，那你真的知道科技是什么吗？也好，如果你能以此来说服我，我就心甘情愿地向你表示投降。”

呵呵，这好办！

今天，我就圆你这个膜拜强者的梦想！

齐誉哈哈一笑，指着手里的枪道：“你既然精通火器，那我就以这把火绳枪为例来说服你。我认为，从科技的层面来讲，这一类的枪还有很大的改良空间。”

“嗯？你懂枪？”马汉闻言兴致大增，好奇地追问道。

“略懂一二吧。”

“那好，你就说说，此枪要如何个改法？”

“没问题，你听好了……”

对于枪的改良，齐誉还真就说出了自己的真知灼见，也正式提出了燧发枪的理论概念。

这……又是什么枪呢？

且听细说。

燧发枪，顾名思义，是以击打燧石产生火星，并以此来引燃火药继而击发弹珠，完成射击流程。相比于火绳枪的明火点火而言，燧石点火的方式大大简化了射击程序，也极大提高了发火率，且还十分便捷。

这个说法，并不是齐誉妄想出来的虚无概念，而是历史中真实存在的东西。这种设计，有着非常严谨的科学原理，因此，马汉在听了之后，立即露出了震惊之色。

火绳枪作为是早期的枪械鼻祖，确实存在着不少弊病，而点火方式便是其软肋之一。从现实的角度上来说，一旦遇上个风雨天什么的，此枪就无法做到正常使用。

其实，这个技术难题也困扰马汉很久了，在此期间，他曾尝试了很多种方法，不过，全都以失败而告终。如今，突破见到解决之法，如何不让他兴奋？

他的经验和直觉告诉他，这个点子绝对可行！

“齐大人，由此可以看得出来，你确实是个很懂枪械的人，你们华夏有句老话，叫做士为知己者死，我愿你接受你的聘请，成为琼州的一位科研者！”马汉佩服地五体投地，心悦诚服道。

其实，人家也只是找个台阶下而已，齐大郎自然也要跟着妙赞一番，云云。

无论怎么说，终于搞定了。

还是那句话，它山之石，可以攻玉。一切能为我所用者，皆可为我齐誉的座上宾。

但是，此人非我族类，其心必然迥异，最好还是要像防着哈里那样提防着他。

说到哈大人，这里面的隐藏的道道可就有点多了，谁又敢说，哈里没有提防自己之心呢？

别看他表面上嘻嘻哈哈，若无其事，那主要是因为他现在寄人篱下，迫不得已。至于他的真实所想究竟如何，没有人能猜测得到！

你想，他在享受到了权力带来的超级快感之后，还真能做到如初那样的信仰吗？

人都是会变的。

也正是因为这样，所以才派出了黄飞过去监视他，不敢有太多松懈。

总之一句话，对于他国人的使用，处处都要多留个心眼。

言归正传。

就目前的形势来说，属于

是万事具备只欠东风，只要那怡人的东风一到，琼州的基建项目就可以依次展开了。

那，东风又是个啥子呢？

咳咳，不是导弹，而是建筑中不可或缺的核心材料——水泥！

在早些时候，齐誉就已经写出了数个配方，让丁六指用小窑的方式来进行试验，相信在不久的将来，就可以得出实际性的结论，继而摸索出水泥的制造工艺以及最佳配方。

……

三个月后，北方的京城里。

时下夏暑渐去，秋凉袭袭，不冷不热舒爽怡人。

放眼去看，齐府大院里的葫芦架上已经是硕果累累，周氏又可以多开几个大瓢了。

不过，今天的老太太却没有了这份闲暇心思，此时的她，正一脸茫然地看着自家的大院不停叹息，语气里满是患得患失的惋惜感。

是的，她老人家心里有事。

就在今天一早，突然有一个陌生女人捎来了儿子阿瞒的家书，据那信中称，儿子让全家南迁，去到琼州之地团聚，云云。

对于南迁这事，周氏是老早就想到了，可是如今真到了跟前，她又有些恋恋不舍起来。

柳荃劝她说：“娘啊，相公做的是朝廷的官，去哪里任职并不由得他，咱们做为他的家人，也只能跟着他的仕途游走了。”

“唉，理是这么个理，可我这心里就是不太舒坦。”周氏一叹，开始说起了过往，她道：“这几年来，咱们可是没少搬家！最早时，咱们先从老家桃花村迁到了永川府，然后又从永川府迁来了京城，如今又要举家南下前往琼州。唉……你说，到底哪里才算是咱们的家呀？”

为这事烦恼？

不过，这也是人之常情。

有谁愿意多搬家呢？

柳荃笑笑，继续劝慰她道：“呵呵，娘还真是个念旧的人！嗯，我记得相公曾经说过，家人们在哪里团聚，哪里就是咱们的家。家是一份温馨的情感，并不是指一座座冰冷冷的宅院。”

嗯，想想也是。

经这么一开导，周氏又变得高兴起来。

而后，柳荃就讲起了具体的南下计划。

按照齐誉信中的嘱咐，京城的这处家产不做任何变卖，如此一来，搬迁就变得简单多了，只要带好随身行李，直接坐船轮渡也就成了。

关于南下的路线，总体上来说还是以走水路为主，这也是齐誉特别交代的。

对此，博学的女儿倒是提出了一些不错的建议。

比如她说，不如先走京杭大运河直至老家永川府落脚，然后，再按照父亲信中的吩咐去到姥姥家和姑姑家，询问他们是否愿意跟着同去琼州，等等。在处理完了这些亲戚事务之后，再走水路继续南下。

现在时值秋季，北风渐起，南下的速度应该不算太慢。

柳荃对于地理山川的知识半点不懂，所以，她对于女儿的建议基本上是以采纳为主。

周氏一听可以途径老家，就禁不住心心念念起来，心里头的那一丝惆怅，霎时间也消失地无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68236119"  chaptername="第249章  以德服人">加入书签</a>
</div>
