    皇家娱乐会所。

    景方学组个了庆祝局，邀请公司里的骨干一起娱乐，刚赢得一场胜利，未来局势一片大好，喝得红光满面。

    他已经好久没有如此痛快过了！

    “景总，您真是有一套，景喻那个小丫头哪是您的对手啊，再过不久景氏主话权就会转到您的手上啊，等老爷子回来再想要掰回局面，只怕是为时已晚。”

    吹嘘声四起，哄得景方学脸上笑容没停下来过，装模作样，略深沉地拧下眉：“老头子不是那么容易对付的人，想要完全掌控景氏，还过早了。”

    “怎么会早呢，就您现在，再加上在外面的公司，席宁煜带来的二十多个亿的项目，怎么说都有说话权的呀。”

    话音刚落下，原本还是笑容的脸庞瞬间蕴上乌云，嘴角都不由下扯。

    旁边知道内情的，连忙出声制止：“今天是庆祝景总拿到实权的大好日子，怎么尽说些丧气事，来，我们喝酒庆祝。”

    恢复了热闹喧嚣，可景方学的心情却怎么都好不起来。

    席宁煜仗着二十多个亿的项目，手脚速度极快的将他那间公司给占领住，如今他根本就在公司里占据不到主导权，　同等于自己辛苦打下的江山，就这么白白让给他了。

    席宁煜确实将公司带领的不错。

    但他还没有老，能力才干俱在，怎么能让席宁煜占据着主导权着，再怎么说席宁煜也只是女婿而已，还是席家的人，且这传出去，都以为他是怕了席宁煜。

    想着想着，景方学放下手中酒杯，突然站起：“你们喝，账算在我的头上，有事先走一步。”

    如今他已经有资本了，断然不能再让席宁煜再占据着他的公司。

    景方学走边走打电话：“你们都是我一手带出来的人，知道该向着谁，把席宁煜手里的所有的项目资料都传过来给我，我要先他一步将项目完成。”

    安插在公司里的线人如今终于有用武之地了。

    *

    景喻约着唐曼一块吃饭，难得可以享受悠闲的时光。

    还约着一起去酒吧喝喝酒，可是没有想到季荣花的电话打了过来。

    她瞧了眼，没理会。

    过了没有一会儿，餐厅里突然出现好几个保镖。

    “太太，老夫人吩咐说不早了，您也几天没有回去了，所以特意让我们过来接您回去。”

    景喻原本挺愉快的，如今放下了筷子，脸色微微拉了下来。

    “谁让你们来的，不需要你们，走开。”唐曼不耐烦地挥了挥手。

    可那些保镖纹丝不动：“老夫人说了，夫人什么时候回去，我们就要保护到夫人到什么时候，不然我们以后都别回去了。”

    “……”唐曼斜眼瞪了那些保镖，凑到景喻的身边，悄悄问道：“是不是你婆婆又作什么妖了？她是怎么找到这里来的？”

    她摇了摇头，浅声开口：“不是习凤芸，应该是季荣花。”

    和习凤芸相处这么多年，景喻知道她是向来直接出气的，可不会这么迂回的计策。

    表面是请回去，实际上是掌握着她所有的动作，再时不时给她添堵，这样的事情季荣花做得不少。

    可真是够膈应人的。

    “席北御呢，她这么被她们欺负，他难道就不管吗！？”

    席北御啊……他估计在和陆知云说着什么别人听不得的私密话呢。

    景喻喝了口水，忽视掉周围一堆保镖，目光看向唐曼：“曼曼，你和霍南城怎么样了？”

    她已经很久没有从曼曼的口中提起过霍南城这个人，不知道曼曼是不是真的已经放下了，还是故意硬撑着不说，假装不在意的模样，后者的成分更多。

    唐曼神色微怔，笑了笑：“已经彻底分了，而且……”她垂眸苦笑了笑：“他已经来到我们医院　了，院里有挺好姑娘喜欢他的，估计过不了多久就会听到他再谈恋爱的消息吧。”

    听着，景喻的脸色微凛。

    “霍南城在国外好好，无论去哪个医院都可以成为翘楚，为什么偏偏要去你那间医院？”

    曼曼在医院里工作了那么些年，每天忙得没日没夜的，也是今年才听说她可能会升为院士，眼看着就要开花结果的，盼来希望了。

    现在多了个霍南城，只怕是前途会大受影响。

    霍南城这样做的目地，该不会是故意如此吧？

    “……可能在我那里发展会更好吧，别说这些了，这些人看着挺不舒服的，我们也已经引起注意了，咱们换个地方吧。”唐曼没说两句就转移了话题。

    见她不愿意再多聊，景喻没有再继续下去。

    “曼曼，我先回去了，改天再找你。”

    刚起来唐曼就抓住她的衣袖，厌恶地瞪了眼周围的保镖：“你回去做什么呀，让那两个老巫婆膈应你吗，那些人都是成精的，肯定不会让你好过的。”

    “去我家，我就不信他们敢直接闯到我家里去，要是敢闯的话，我就叫警察把他们都通通抓起来！”

    景喻嘴角勾了勾，回以一笑：“曼曼，我已经不是过往的那个人了，我可以解决的。”

    唐曼有点不太相信。

    毕竟她是眼睁睁看着喻喻被习凤芸那个老妖婆欺负好几年的，但喻喻的个性又不听劝的。

    “那如果有什么需要的话一定要给我打电话啊。”

    她点了点头。

    景喻回到席家的时候，挺晚的了，里面传来季荣花与习凤芸的嬉笑声。

    “我做事什么时候出现过纰漏，肯定是能成功的，过不了一会儿景喻就会受不了回来的。”

    景喻听着，嘴角勾了勾推门而入。

    习凤芸看见景喻真如季荣花所说回来了，眼神微亮，嘴角间的笑意也不由的扩大。

    不得不说姜还是老的辣，总是有办法能替她出气的！

    景喻刚一进门，后面扬扬洒洒的跟过来几十个人，笔直地站在屋里各个显眼的地方。

    季荣花和习凤芸一脸懵。

    “景喻，你这是什么意思！？”

    景喻皮笑肉不笑的扯了扯唇：“我在外面吃个饭婆婆都这么放不心，还派人保护我的安全，做儿媳的怎么能不担心着一点婆婆呢，所以从爷爷那借了些人，以后保护婆婆。”

    “从今天起，你们就在这里了，要给我好好守护着外婆，还有婆婆，晚上也要跟进房间贴身保护，明白了吗？”

