    第352章   被家禽围绕   

    老板的好意王威心领了，但是他现在可忙得很，还要去做别的事情。

    

    所以他根本就无暇去管这里的养殖基地。

    

    “这……”   

    王威看的出来，眼前的这个丁老板很是为难，于是便开出了一个合作的要求。

    

    “不如这样吧，你把这个东西给了我，损失一大笔钱，倒不如我们搞一个合作，赚一笔钱，怎么样？”

    

    丁老板回头看了一眼自己的丁夫人，两人耸了耸肩，完全不知道这个人到底想要搞什么。

    

    “这恐怕不太好吧？

    先前的时候不是说好了……”   

    “我反悔了，再说了，我现在一个大忙人，你觉得我有这些空余的时间去折腾这些事情吗？”

    

    话音刚落，眼前的这个丁老板倒也尴尬的笑了笑，仔细想想确实觉得如此。

    

    “那既然这样就听你的了，想要怎么合作尽管开口。”

    

    不过现在的王威也根本没时间去拟定合同，所以只能给他来一个口头的。

    

    “我是打算要一批河蚌，当然只是要里面的珍珠，我知道这样你们很为难，所以定时定量的给我送一批河蚌就可以了，但是现在日期还没有来得及定下，所以这个事情到时候再做商量。”

    

    “这个放心好了，如今的河蚌，你想要多少就有多少，只要你开口，二话不说，我立马让人连夜给你送到家！”

    

    丁老板也是爽气的人，再加上自己的那些困难，确实是眼前的这个小伙子解决的，你对此也是非常的恭敬。

    

    “是啊，是啊，要不是因为王老板的帮忙，恐怕我们这个养殖基地早就已经落寞了，怎么可能还会有人来收我们的河蚌呢。”

    

    几人相聊之时，突然一个人影匆匆忙忙的跑了过来，手里头还带着重重的东西。

    

    “嘿！哥们没想到这才眨眼之间，你的基地就已经变成了这样！恭喜恭喜，快看我带了一些凉菜和酒水，不如我们就在这个屋子里好好的庆祝一下？”

    

    肖烨匆匆的赶来，就因为知道了这件事情，所以十分的高兴。

    

    肖烨毫不顾忌的伸手揽过王威。

    

    “你这小子可以啊？

    简直是看不出来，竟然有这么大的本事？

    看来我们俩真的是遇到贵人！”

    

    “瞧你说的。”

    

    王威被迫留在了这个地方，喝了一些酒，又聊了一会儿天，差不多之后这才迷迷糊糊的打电话把张逸飞叫了过来，随后把他送回了家里去。

    

    家里的人根本就不知道他今天回来，屋子里早就已经一片漆黑。

    

    张逸飞把他送到了大厅里后就直接离开了。

    

    王威虽然有些醉意，但是还是能够分辨得清楚自己住的哪个房间，轻轻松松的进去倒床就睡。

    

    可能是因为太累了，手机揣在兜里响个不停，竟然也没有因此而发现。

    

    等到他次日一早醒来时，这才发现自己的手机差点被打爆了，迷迷糊糊的拿起手机接起了电话，根本就没有，看看到底是谁打来的。

    

    “不会吧，王威都到这个点了，你竟然还在睡觉？”

    

    “李墨言？

    你大清老早的打我电话，想要干嘛？”

    

    王威听到了这个声音之后，顿时皱眉，正烦恼是谁一直不停的打着催命连环call，却没想到这个人竟然是李墨言。

    

    “上一次你不是说要推销一个什么面膜吗？”

    

    王威听了之后立马来了，兴致也没有了丝毫的困境，紧张的握了握手机，不停的询问。

    

    “那怎么样？

    难道是那个人已经有这样的想法了？”

    

    王威也是十分的紧张，因为想起之前的时候，李墨言提上一嘴，对方好像是一个明星之类的。

    

    想来要是这个明星真的能够用自己的面膜，那么这样一来，就可以有人能够帮忙给自己代言了。

    

    “你别高兴的太早，这个人在前不久的时候，在医院里遇到了一个神人，那个人也给了他一个面膜，说是用了之后很快就能够愈合，他突然之间想起了你，想着两个人见上一面，看看谁能更胜一筹。”

    

    好嘛，有钱人的恶趣味可真当是多。

    

    “我能不去吗？”

    

    “你不是要赚钱吗？”

    

    一句话，王威顿时语塞。

    

    许久之后才勉强答应了，等到对方报上了地址之后，暗自记一下。

    

    不过王威也是很有信心的，他一定能够把这个人彻底拿下，与此同时，还能够把对方彻底打败。

    

    只是想要知道这个女人到底是谁，竟然到现在也没露个面，可真是有意思。

    

    “王威？

    你竟然回来了？”

    

    张燕下楼准备吃早餐的时候，突然之间听到了这个屋子里有奇怪的声音，所以蹑手蹑脚地服而过去偷听。

    

    没想到王威正在打电话。

    

    也没想到王威竟然已经回来了。

    

    一声吼招来了不少的人。

    

    屋子里的大大小小的人蜂拥而上，来来回回的看着眼前的王威。

    

    此时的王威只觉得自己就像是一个动物园里的猴子，任人宰割。

    

    “这是做什么？

    还有为什么我总感觉这个屋子里一股子味道？”

    

    话音刚落，眼前的这几个人一下子跑的没影，王威正弄不明白的时候，突然之间背后传来一个脚步的声音。

    

    吓得他一转身这才惊喜的发现，原来他的屋子里除了床之外，周边竟然全都是小鸭子和小鸡。

    

    “妈！”

    

    王威称的一下冲了出去，刚刚到达大厅，这才惊讶的发现，原来这个大厅里也早就已经被鸭子还有鸡给完全霸占了。

    

    放眼望去，王威就像是一个金鸡独立的小怪物一样矗立在这些鸡群和鸭群之中。

    

    显得非常格格不入。

    

    周边的那几个人见此声声叹息。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    王威也没有想到，这才多久没见，家里的鸡和鸭竟然全变成了这般模样，更是让他有些吃惊不已。

    

    林朵儿整个人害怕的躲在了楼梯口，深深的叹息，随后开口把这件事情全都说了一个。

    

    原来按照之前王威所留下的指导，把这些鸡呀鸭呀喂得实在是太过丰盛了。

    

    所以眨眼之间就变得越来越多越来越大。

    

    “威子，你赶紧想想办法吧，这样下去也不是那么回事。”

    

    

    

