    身世……自己的身世？

    江临不知道他是怎么浑浑噩噩的来到城主府的，他甚至连一路走过来的路线都不记得了，他满脑子都回绕着身世二字，以及，他刚刚来到这个世界后所经历的事情。

    江临前世活到29岁，魂穿到这个世界后成了一个5岁的孩子，但是当他刚刚成为这个孩子时，他并不是直接独身一人就身处于桃花源空间的。

    在遥远的记忆中，他曾见过这具身体的母亲。

    印象里，母亲像是在逃难似的神色焦灼，身上还带有伤，后面有人在追赶，但是后面那些人在记忆中早已经模糊成团了，一点线索都记不起来。

    江临记着的只是母亲被汗水打湿的头发和焦急的眼眸，以及最后推自己那一下时破釜沉舟般决绝的眼神——

    “孩子，等我，我和你爸爸一定会接你回来的。”

    然后，江临就感觉到自己被用力一推，随后一股吸力传来，自己倒地后再去看就已经是阳光和沙滩了。

    那时的江临哪知道什么异空间之类的，还在想这个门还挺独特，会发光，而且隔着门根本看不清里面有什么，只有进去后才知道。

    有着成年人灵魂的江临刚开始是有些懵逼的，搞不懂“我是谁我在哪我在干什么”，还有这个世界究竟是什么鬼，不过在冷静下来之后他就不慌了。

    成了个小不点，还有一个似乎很漂亮的母亲，这件事让人惊愕，但好像比起自己“死而复生”一事也不是那么让人无法接受。

    麻麻让等，那就等呗。

    江临于是就蹲守在入口处，想着等到她那边事情平息就来接他走，在这中间也很担心她会出事。

    就这样一边纠结一边担心，等啊等的他竟然睡着了。

    这具身体是个真的小屁孩，而且刚才逃跑的路上好像体力也耗尽了，这一停下来就控制不住的犯困。

    江临再次醒来之时是被淹醒的，他完全不知道为什么自己躺的这片沙漠会突然间变成海洋，而且在海里只待了一会儿后他的皮肤就疼的难受，他奋力游泳扑腾着小短腿才用了九牛二虎之力游到了岸上。

    也是在那时，他遇到了小明。

    逃离大海，江临皮肤疼的直想哭，也就他是个成年人的灵魂才支撑住了，之后他忍着力竭后的酸痛身体去寻找入口，才绝望的发现入口已经不见了。

    没有了入口，空间密闭，没有人烟，之后环境更是时不时变幻一下。

    江临觉得，如果他真的只是原主那个五岁的小男孩，那怕是死了不下十次了。

    这么多年过去，江临知道自己有父母，却已经把他们遗忘在了脑海深处。

    直到莫队的一个电话，这些支离的记忆才算是涌了上来。

    “你来了，坐吧，喝点水。”

    江临走进了一间屋子，就看到了莫队与另一个自己不认识的男人。

    两人并排坐着，对面放着一个空椅子，桌上还有杯热水。

    江临这时候笑不出来，也不知道该说什么，只是对他们点点头，然后就僵立的坐在那里。

    “我们有一些细节想要问你，你知道什么就说什么，哪怕只是片段，或者几句话也可以。”莫队说着。

    江临点点头。

    “不过，在问之前首先有一件事要告诉你，那是个好消息，我们为你申请的奖励已经下来了，如你所愿，你得到的正是优先进入空间的特权。”莫慎笑着说。

    山海空已经消失了，对它的一系列检查总结等报告也拟写了，从此后哪怕它不再出现，“山海空”也仍然会在大陆的《异空志》中留下属于它的一笔，猎空论坛和拓空论坛中都会有它的相关记载，永不消散。

    空间事毕，就会有一个“论功行赏”的环节，空间是谁发现的、谁探索的、谁在其中起到了决定性的作用、谁捣乱影响探索进度……这些都会挨个处理，该赏的赏，该罚的罚。

    同样是探索空间，猎空者和拓空者同样都会面临危险，但二者得到的好处却相差甚远。

    前者得到的都是自己的，后者得到的却得充公上交……如果都是这样，那没有人会一直给公家卖命的。

    所以上交归上交，奖励归奖励，总不会让人吃亏，这才是拓空者们的规矩。

    而且相比生死由命完全靠天的猎空者来说，拓空者们背后是有强大组织的，不管是要人要药要物资都应有尽有，支援也及时，除了自由度受限之外是比猎空者们更安全一些的。

    本来拓空这种事不管是奖是罚都跟江临扯不上关系，但是因为那件衣服的巧合使得他也参与了其中，还立了大功，这才能从好处中分得一杯羹。

    这个优先进空间的特权是江临一直都很想要的，现在终于尘埃落定得到了它，要是之前他肯定会喜形于色，可现在却有点笑不出来。

    “谢谢。”他说。

    “这个是你应得的，你衣服的材料帮了我们很大忙，而且那种特别的鱼……如果不是你提供的方式，我们可能根本抓不住它，它的角，作用极大。”莫队说。

    江临点点头，看着他。

    大哥，你有事说事……就别铺垫了。

    我好慌。

    “你的奖励已经加入档案了，以后只要你进异空的申请提交，那负责审核那边就会优先审核你的，除非那个异空的情况和你非常不适配，对你有危险，否则的话往往24小时内就会收到审核结果。”

    说完这话，莫慎才道：“这事说完，现在来说你身世的事。”

    江临挺直腰背，端正坐好。

    “你到城主府来登记身份信息时，我们并没有在系统中查到你的任何资料，就以为你是初次‘登陆’的，但是……”莫慎说着就有些迟疑。

    “莫队有事您直说。”江临坐不住了，催促问。

    “我先问你问题吧。”

    莫慎旁边的年轻男人开口了，他手中拿着一个小册子，似乎是表格之类的，江临这个角度看不到上面的字，却能看到纸页的颜色有些微微泛黄。

