    阿斯兰看得瞳孔一缩。

    梅多利亚轻声叫道：“米特！比尔贾！”

    “可恶！”

    “大剑士导师，让航空魔导大队迅速升空撤离。”美狄亚公爵果断说道。

    阿斯兰点点头，加速升空。

    轰轰轰！

    航空弹产生的剧烈爆炸，瞬间炸翻了整个营地内储存粮草的地方，其中还有好几枚直接落在牲畜群，炸得牲畜群一阵混乱。

    爆炸浓烟滚滚，甚至覆盖整个大营，火焰迅速蔓延。

    阿斯兰带领航空魔导大队升空到五千米的高度，猛地开口喊道。

    “炎爆术式！无差别覆盖打击。”

    忽然间无数炎爆弹从天而降，如同流星雨一般，源源不断落下。

    奥斯曼王国南贤王卡特托亚发出愤怒的咆哮，他负责守卫的粮草大营已经陷入火海之中，他绝对不会放过这些胆敢攻击营地的老鼠。

    美狄亚公爵双手的左轮枪杖左右开弓，两头巨大的火龙从枪口喷出，然后慢慢变大，那是火龙破的升级版法术炎龙爆。

    炎龙撞卡特托亚的弯刀上，卡特托亚的身子不由得晃了晃，他居然没有办法避开眼前的火龙。

    “大魔导师强者。”卡特托亚瞬间就猜到来敌实力。

    “所有导师级强者联合进攻。”卡特托亚大声吼道。

    后军的导师级强者数量超过三十人，一时间纷纷飞起向美狄亚公爵扑去。

    “托金斯！杰度！伊莱捷琳娜给我全力狙击那些导师级强者。”阿斯兰怒吼道，手中的G43步枪杖开始充能。

    嘭嘭嘭！

    三声枪响，就有三位导师级强者被人从空中打落。

    美狄亚公爵一头炎龙与卡特托亚纠缠，另外一头直接扎在导师级强者人群中。

    “爆！”

    炎龙爆的威力十分恐怖，两个导师级强者反应不及，直接被炎龙给炸成碎片，另外也有六七个人受伤。

    噗！

    四个导师级强者还没来得及庆幸逃过一劫，就被突如其来的子弹给爆头。

    卡特托亚怒吼一声，才刚刚战斗，手下就死了六个导师级强者。

    一刀将炎龙劈开，三连斩挥出，直接将炎龙给劈散，刚刚喘口气，就看到天空如同落饺子一般不断掉落拳头大小的黑色物品。

    然后大营内不断发出剧烈的爆炸，很多士兵直接被炸的四分五裂，还不容易聚集起来的部队，被直接炸散了。

    这一幕让卡特托亚看得肝胆欲裂。

    这些可都是他的精锐部族势力。

    “你们该死！”卡特托亚怒吼一声想要向天空飞去，结果却被美狄亚公爵一波乱射给打了回来。

    “你的对手是我。”美狄亚公爵用着娇媚的嘴唇吹了吹冒烟的枪口，轻描淡写说道。

    “找死！你这个贱女人！”卡特托亚怒吼。

    美狄亚公爵的脸色顿时阴沉起来，冷冷说道：“放心！我不会让你死的太舒服。”

    阿斯兰再次开枪。

    大魔导士的他，想要做到一枪秒杀一个导师级强者，充能时间是杰度他们这些魔导师的三倍，所以对于准备打第四枪的他们，阿斯兰第二枪才刚刚充能完毕。

    “第二个！”阿斯兰又成功将一名导师级强者爆头。

    只不过相比伊莱捷琳娜，战绩就显得微不足道了，她一个人已经干掉了六人，其中两人是因为距离太近，被她一枪两个。

    卡特托亚被美狄亚公爵玩弄于鼓掌之间，也意识到事情的严重，看着部下正快速死亡，他也不由得流露出害怕之情。

    这个大魔导师实在太强了，就算大单于亲临，也无法如此轻描淡写压制他。

    “害怕了吗！”美狄亚公爵忽然问道。

    卡特托亚没有回答。

    “没有关系，我们会先杀光你的部下，然后再慢慢折磨死你，放心你跑不掉的。”美狄亚公爵用着最温柔的语气，说出最歹毒的话。

    面对大陆最顶尖大魔导师的存在，卡特托亚连逃走都无能为力，只能眼睁睁看着部下被杀死，任由天空不断落下流星火雨。

    “可恶！可恶！你为什么不杀了我。”卡特托亚怒吼道。

    噗！

    卡特托亚的四肢直接被打断，从空中掉落在地上。

    “你到底是什么人？”

    美狄亚公爵站在火焰之中，一步一步向着已经被削成人棍的卡特托亚走去。

    阿斯兰也缓缓停在半空之中，有些无奈说道。

    “快点杀了吧！”

    “好吧！”美狄亚公爵恋恋不舍说了一句。

    卡特托亚没有得到任何答案，最后只能看到高跟鞋那尖锐的鞋跟往他的脑袋踩下去。

    当后军大营的火扑灭时，大营内的粮草只剩下不到十分之一，牲畜牛羊也死了大半，逃走了大半，能够做主的人一个都没有。

    每部旗主与副旗主实力最差也是导师级，在加上不少万骑长也都是导师级强者，一下子全部导师级强者全部死光，反而让整个大营混乱起来，特别是这种完全依靠游牧部落组成的军队，一旦失去了最高指挥官的引领，别说重整旗帜了，很多反应快的部落头人开始抢夺剩下的粮食与牲畜，就算牲畜的尸体也不放过。

    等到中军派出两个万骑队过来时，整个后军大营已经人去楼空，只留下一个狼藉的营地与一地的尸体。

    前来查看情况的两个万骑队顿时大惊，率领骑兵冲入已经成为废墟的营地，粮食与牲畜群早已消失得无影无踪，大营内到处都是尸体。

    一个士兵很快来到卡特托亚战斗的区域，他们找到了卡特托亚的已经被打成人棍的尸体，半边脸有被尖锐物品给刺穿。

    “报告万骑长，那里还多强者的尸体。”一位奥斯曼王国骑士用着颤抖的语气说道。

    这些人以往每一个都是他需要仰望的存在，可是如今却都成为了冰冷的尸体躺在地上。

    万骑长阿提尔也是导师级强者，所以对这些人的身份大多数不陌生，每看到一具尸体，他身体就不由得颤抖一下。

    一位大剑士导师坐镇，三十几位导师级强者协防的大营就这样被攻破了，还无一生还，他们到底遭遇什么敌人。

