    “等等……”

    见状，艾斯也顾不得身上的伤疼，挣扎着连忙从地上爬了起来，紧随其后，也朝着路飞所在的方向冲了过去。

    “喝……”

    眼看着，仅一眨眼的功夫，【赤犬】便已经是冲到了路飞跟前，并且，挥起那已给化作岩浆的拳头就要朝着路飞打去。

    “路飞……”

    艾斯顿时心急如焚，猛地爆发出了自己全部的力量，双脚就如同一个火箭推进器一般，陡然喷发出大量的火焰。

    于是，在火焰的推动之下，艾斯终于是赶到【赤犬】的拳头即将落下之前，冲到了路飞的身前。

    来不及将路飞带走，艾斯解除了身体的元素化，试图用自己的身体，为路飞挡下【赤犬】这致命的一拳。

    而这，也是正中了【赤犬】的下怀！

    ……

    你以为，【赤犬】为什么要放着，那明显是已经失去了反抗之力的艾斯不去攻击，偏偏找上路飞？

    还不是因为他知道，艾斯虽然打不过自己，但是，如果对方一心想要躲避的话，他还真不一定能够奈何得了他。

    毕竟，怎么说，艾斯也是一个能够将身体元素化的自然系【恶魔果实】能力者，可不是那么轻易就能被杀死的。

    即便是【赤犬】，想要杀死艾斯，也是需要费上好一番手脚。

    而凑巧，这个时候，那个似乎是跟艾斯结拜了的【草帽小子】，正好一副已经力竭了的模样。

    于是，【赤犬】才会果断放弃了继续攻击艾斯，转而去攻击那个艾斯的结义兄弟——【草帽小子】路飞！

    目的，自然就是想要利用艾斯和那【草帽小子】之间的羁绊，逼迫艾斯不得不跟自己正面硬扛。

    ……

    当然！

    这里面，【赤犬】其实也是有赌的成分在里面的！

    他赌的就是艾斯跟那【草帽小子】之间的感情，是否真的那么浓厚？会不会为了那草帽小子，做到奋不顾身的程度。

    如果赌对了的话，在艾斯为了保护那个【草帽小子】，不能进行元素化的情况，他正好可以一举将艾斯杀死。

    即便是赌错了的话，那他也不亏，他一样可以直接将那【草帽小子】杀死。

    毕竟，正如他之前所说的一样。

    无论是艾斯也还，还是那个【草帽小子】也罢，他们的身上都流淌着罪恶的血脉，都是需要被从这个世界上清除的存在。

    而事实上，他也确实是赌对了！

    艾斯确实正如同他所想的一样，并没有选择抛弃自己的结义兄弟，主动将自己的破绽，暴露给赤犬。

    而且，为了保护他的那个结义兄弟，这种情况下，他也绝对不会元素化，会完完全全地承受自己带给他的致命一击。

    想到这里，【赤犬】的脸上已经是露出了一抹残忍的笑容。

    ……

    这一切，都太过突然。

    当周围的一众【白胡子海贼团】成员们，还没有从【赤犬】竟然如此的不讲武德，突然就向路飞这样一个无辜路人出手的震惊中反应过来之时。

    就见，艾斯也已经是冲到了路飞的身前，试图用自己的身体，为路飞挡下【赤犬】那致命的一击。

    “艾斯……”

    这时候，一众【白胡子海贼团】的成员们，才终于是从震惊中反应了过来，但是，再想动手救人时，却是已然来不及了。

    眼看着，【赤犬】的岩浆拳头，距离艾斯的后背已经不足寸许，就要给艾斯来一个透心凉之时。

    忽地，一阵雷鸣声乍响。

    “噼啪……”

    顿时，伴随着一阵雷鸣声突然响起，众人就只感觉眼前雷光一闪即逝，一道浑身泛着白色雷光的身影，飞快地从人群中闪过。

    仅一眨眼的功夫，那道身影便已经是出现在了艾斯和【赤犬】二人跟前。

    “砰……”

    旋即，还不等众人反应过来，一只蕴含着黑红色【武装色霸气】和闪烁着白色雷光的大脚丫子，便狠狠地印在了赤犬的那一张大脸之上。

    ……

    “什么……”

    【赤犬】仅感觉自己的眼前白光一闪，一道人影便是突兀地出现在了他的跟前，然后，还没等他反应过来，一只至少四十四码左右的大脚丫子，就已经是印在他的左脸之上。

    “咻……”

    随后，伴随着左脸上传来的一阵剧痛，【赤犬】整个人便在一股势不可挡的冲击力推动下，“咻”的一声，如同一枚出膛的炮弹一般，猛地朝着一侧飞了出去。

    ……

    刚才的一切，都只是发生在电光石火间。

    “发……发生了什么？”

    周围的人们依旧还沉醉在刚才艾斯即将被杀的惊魂一幕，还没反应过来，而等他们反应过来之时，却是发现，那【赤犬】早已经是往着一侧飞了出去。

    而艾斯和路飞二人的跟前，也是突然就多出了一道陌生的身影。

    “是你……”

    待到看清楚了那身影的样貌之时，甚平却是很快便认出了对方。

    正是当初在【推进城】时，那个跟着他和克洛克达尔，还有达兹波尼斯，一起去抢夺海军的军舰，自称“无名小卒”的男人。

    ……

    是的！

    这个出手，不，出脚，一脚就将【赤犬】就给踹飞出去，将艾斯和路飞二人救下之人，正是凌天。

    ……

    “路飞！”

    在众人还在迟疑不定地看着凌天时，凌天却是把目光投向了那仍跪倒在地上的路飞，率先开口，说道。

    “这一次，就当作是还你将我带出【推进城】的人情吧！咱俩，谁也不欠谁的了！”

    说罢，还没等路飞反应过来，凌天的身上便再度泛起了一缕缕白色的电弧。

    “咻……”

    就跟来时一样，凌天的身影化作一道白色的雷光，“咻”的一声，瞬间便是消失在了众人的眼前。

    这就是所谓的……

    装完B就跑！

    ……

    好吧！

    其实，主要还是凌天怕被【赤犬】那家伙给记恨上了。

    他可不想，把艾斯给救下来了之后，结果，到头来，把【赤犬】那家伙的怒火给转嫁到了自己的身上。

    当然地在对方还没反应过来之前，果断跑路。

    跑路！

    我是专业的！

    ……

