    “这个小镇面积不大，整体呈方形，长度在两千米左右，宽度也在一千米以上，共有四个出入口。”

    孟超指着十五个人正对着的一个踏了一半的出入口，“那个是东口，附近以平房民居为主，倒塌的最严重。”

    “······”

    有飞行宠兽的侦查，此时的孟超，好比一个活地图，详细的把小镇的情况一一叙述出来。

    而那个叛变的三星御兽师，居住在北口附近。

    没有刻意隐藏行踪，在房间里进进出出，看不清在干什么。

    “既然这样的话，咱们依然还是三个组，同时行动。”

    雷洋思考了一会儿，安排战术：“你们两个组分别从东西两个口靠近，我带着张墨、张跃和方舟四人，从北门攻入，对方一看好几个二星御兽师，或许也会放下戒心，不会马上逃走。”

    其他人同时点头，同意。

    “等一下。”

    张墨忽然开口，他看向孟超：“孟学长，你是宠兽是在多高距离观察下面小镇的？”

    “大概一千米高空，怎么了？”

    “一千米。”

    张墨若有所思，再次问道：“你的宠兽能完全看清楚小镇的情况吗？”

    “能啊。”

    “我是说，能不能看清楚地面有没有被动过，或者有没有比较新的痕迹？那些，能看清楚吗？”

    “这个···”

    孟超一愣神，沉默了一下，微微摇头，“那个看不清，要想看清楚，至少要下降到五百米以内，它也是领主级宠兽，五百米，极有可能被对方察觉？”

    领主级宠兽已经具有相当强大的压迫力。

    孟超的那只飞虫宠兽，在刻意隐藏自己气息的情况下，只有飞到一千米以上，才能确保一点气息不被发现。

    “老弟，有哪里不妥吗？”

    这时，雷洋微微蹙眉。

    以前都是由孟超的那只宠兽侦查情况，没出现过差错，这次，应该也不会有问题。

    雷洋这样想着。

    “具体哪里不妥我不敢说。”

    张墨心中升起了一个不好的预感，他实话实说：“我就感觉对方在小镇逗留数日什么都没干，这一点不对劲。”

    此话一出，其他人也开始思考起来，他继续说道：“他们既然已经投靠了骷髅会，自然知道会被到处追杀，可他们呢，不仅不躲藏起来，还明目张胆的出现在这个废弃小镇上，你们不觉得奇怪吗？”

    张墨觉得，那个叛变的三星御兽师，或者三个三星御兽师，就是在明目张胆的找死。

    就像很招摇的告诉帝国，我们就是叛变了，我们还敢在外面随意走动，你倒是派人来啊！

    “好像是这个理。”

    雷洋托着下巴，微微点头，看向张墨，“老弟，所以你以为呢？”

    “我认为其中有炸的可能性不小。”

    “那我再去侦查一下，这次飞低一些。”

    面对生死大事，孟超也极其谨慎，他没有反驳张墨。

    “别去了。”

    张墨抬手示意不行。

    “那怎么办？难不成咱们要等他们自己走出小镇，那得等到什么时候？”

    雷洋懵了，不马上行动，也不去侦查，干等着可不是办法。

    “雷大哥，我问你个问题。”

    “你问吧。”

    “咱们烈火青春在帝京名气大吗？”

    “在学院名气大，在帝京，不大，咱们实力其实不怎么强，就是莽一些，帝京的大势力不会注意咱们的。”

    “那三个叛变的御兽师你认识吗？”

    “不认识，都中年了，从帝风御兽学院毕业都多少年了，怎么可能认识。”

    “那就好办了。”

    张墨忽然笑了。

    其他人都有些摸不着头脑，你问了两个不怎么相关的问题，怎么就好办了？

    张墨看出了人们脸上的疑惑，马上给出了解释，“我猜测对方肯定有准备，不会一直在这里碌碌无为，他们很可能设置了陷阱。”

    陷阱？

    众人目光齐刷刷看向张墨。

    “对，的确有可能有陷阱。”

    张墨点头，继续说道：“所以，我们要分批行动。”

    “我安排的就是分批行动啊？”

    雷洋插嘴说道。

    “不是那个分批。”

    张墨摆摆手，在地上画了一个四方形，用手指比划着说出了自己的想法。

    “好！就这么办！”

    雷洋低声为张墨喝彩，同时伸出了大拇指，看向其他人：“都听清楚了吗？”

    其他人点点头，听清楚了。

    “行动！”

    雷洋一声令下，带着张墨和另外三个人走出树林，小心翼翼靠近小镇。

    其他两个队伍也都悄悄开始了行动。

    距离小镇还要三四百米时，张墨走到了最前头。

    小镇北口保存的比较完整，城门紧闭，城墙上长满荒草，其中有一处出现空挡，很明显被人拔掉了。

    也就是说，对方很有可能躲在城墙上进行偷袭。

    张墨精神高度集中，一边注意前方小镇的偷袭，一边注意地面上的痕迹。

    只要有翻动的痕迹，就说明那块土地存在问题。

    在距离城门口百米处，张墨发现了问题，他马上抬手，示意后面人停下脚步。

    雷洋走上前去，“怎么了？”

    “前面地面上有可能有东西。”

    张墨一指前方荒草地上出现的一个个空缺，小声说道：“那些空缺明显被人动过，很有可能埋的是地雷。”

    直到这时，张墨才彻底确定了心中的猜测。

    “地雷？”

    雷洋顿时疑惑满脸，“都是御兽师，他们埋地雷做什么？”

    “当然是杀我们。”

    张墨脸色阴沉，冷冷说道：“他们在这里赖着不走，很可能是为了杀前来追杀他们的御兽师，我曾经接触过骷髅会，除了骷髅会从小培养的，中途加入骷髅会的御兽师，都是大杀一通，我想，应该是为了争取更多的资源。”

    在云水市上空见到的那几个投靠骷髅会的人，虎王、杜薇等人，都造了大量杀孽。

    他们是为了复仇也好，投名状也罢，对于骷髅会是一样的，为他们减少了敌人。

    这些个三星御兽师还不是特别强那种，要想获得更多的资源，迅速晋级四星，没点功劳，骷髅会也不会让他们白嫖的。

    所以，三个叛变的御兽师的目的，就是为了杀御兽师，以便在骷髅会内争取更多的资源。

    不过，看穿了你们的想法，你们的计谋还会得逞吗？

