    第1029章

    那些工人就有些犹豫了，出国一趟不容易，也得考虑到现实问题。

    若不是为了生活，谁愿意背井离乡？

    陈重这时拍拍钱洪波兄弟的肩膀道：“你们作为负责人，跟着他们走一趟吧，拿出点骨气！”

    “……”钱洪波还以为二少爷要担责。

    没料到让他们上了，不过少了他们，那厂子更运转不开了。

    列昂尼德见众人维护沉重，担心引发大的反应，只好先对厂子查封，带走了主要的领导。

    京城陈府，达马奇一众领导被抓起后，引发了家族成员的震动。

    “二少爷一去就得罪了城主，还发动工人与地下势力打斗，这行为太愚蠢了！”

    “就不该让他去，本来我们过去还起了维稳作用，他一下全打乱了。”

    “我早知道他想通过解决达马奇问题，来稳住继承人位置，就是异想天开！”

    陈重知道这边的情况被家族关注着，让他们知道自己不行更好，省得使出绊子。

    刚才目的就是让那些领导被带走，他们存在，一定会阻碍他的接下来的计划。

    马上通知任薇过来，开始核对账目，许韶华也对合同以及历史资料进行起查阅。

    吴敌也在通知下来了，主要是让他保护这两个女人，以防遭到伤害。

    “老大，我和李静需要做什么？”高雅问道。

    陈重回道：“如果任小姐与许小姐需要帮忙，你们打一个下手，目前在这边我信任的人不多，你们得辛苦一下。”

    “能被老大信任是一种荣幸。”李静道。

    陈重笑了笑道：“今天去哪玩了？”

    “我们去了天使大教堂，报喜修道院，还吃了很多好吃的，”高雅摸了下肚子道，“今天可是吃好玩好了，得干活了！”

    陈重忽然想到了自己做的梦，目光闪动了下，见窗外一群工人正围拢着，好像发生了什么大事。

    走下去后，就见到了地上躺着一人，脑袋上中了一个黑色的斧头。

    “这是……真正的黑斧组织，有人收到这样的斧头，证明这里有人要死了。”

    “没想到刚才赶跑他们，会引发这么严重的后果……”

    工人们纷纷道，显然对这个黑斧十分惶恐。

    陈重注意到旁边有一个信封，拿起来打开后，上面写道：“陈先生你好，你毁掉京城的猛虎帮分支，又在哥罗德坏我们的计划，放心，这只是一个开胃菜。”

    陈重揉成了团，自己还没找对方，他们已经找上门来了。

    也确定了，黑斧并非在协助官方，而是也对达马奇有兴趣。

    这一招很阴险却十分有效，让工人产生了恐慌。

    必须把他们赶出哥罗德，或者叫他们不敢轻举妄动。

    此时接到了吴名电话，说是城主的母亲正在马斯林剧院，在陪同前来的联邦区首脑夫人，旋即改变了主意。

    马斯林剧院，在哥罗德相当出名，来这里的多数是上层社会的人士。

    不过有一个污点，便是黑斧分支抢夺下来的，让人诟病不断。

    一个身穿华丽衣服的老妇人，坐在第一排，陪同着一个四十多岁贵妇人，在观看戏剧。

    “安吉丽娜，你今天这顶帽子真漂亮，一定是出自叶夫根尼之手吧？”旁边四十多岁却依然很美的贵妇人赞道。

    安吉丽娜便是斯塔林的母亲，她笑着道：“是的，除了他也没谁会制作得这么精致了。”

    贵妇人跟着道：“那请求夫人您给我说说话，给我做一个精致的帽子吧？”

    “这没有问题。”安吉丽娜很喜欢帮助人，尤其是比她身份高的。

    比如这个四十多岁的女人，可是联邦区首脑的夫人奥菲亚，她的男人是自己儿子的领导，这样才能体现她的价值。

    这时一个优雅男人走来，躬身道：“区首脑夫人，城主夫人，今天的戏剧还满意吗？我安排了一个宴会，是各界优秀人士，希望你们到来点亮整个大厅。”

    安吉丽娜扬起了头，显得有些骄傲，介绍道：“这位是剧院的经理，是一个非常绅士的人。”

    奥菲亚的手被经理牵了起来，亲吻了一下，还未说话。

    旁边身材较瘦的人端着果盘而来，目光早已注意到了这边，在盘子下有一个针管。

    他便是吴名，易容后伪装成了服务员，躬身道：“夫人们，请吃水果，饮用香槟。”

    “谢谢。”几个妇人们就用牙签扎起西瓜，拿起来了香槟。

    吴名忽然一个身形不稳，将托盘上的香槟洒在了优雅男人的身上。

    后者皱眉，身后跟着的人顿时骂道：“你特么不长眼睛吗？”两人开始拳打脚踢。

    吴名拉着对方就扑在了联邦区首脑夫人的身上，针在其大腿部扎了下，很快又抽了回来，低着头道：“对不起，对不起，我不是故意的，不要打我……”

    安吉丽娜也被泼了一身，那充满皱纹的脸就变得阴沉，也打了一巴掌上去道：“把他带下去修理一下。”

    吴名被架着离开，嘴角却勾了起来。

    奥菲亚从地上起来，对这一幕有点惊慌，很少见到这样的事情出现，忽然见到那名经理脖子上的黑色斧头，她对自己的名声很在意，觉得心率很快，指了人一下，顿时感到无力躺在了地上。

    “区联邦首脑夫人……”

    一群人见到她昏厥，喊着却怎么也叫不醒，连忙通知了救护车。

    “老大，已经做完了。”吴名回到达马奇。

    陈重没有再回巴里赞姆，得在这坐镇，瞧着他脸上的痕迹，明白是挨了打，起身道：“辛苦了，这是擦伤的药，很管用。”

    吴名接过来，问道：“接下来该怎么做？”

    “我会去再找斯塔林一趟，让他同意将工厂解封，释放那些被抓的领导。”陈重道。

    吴名不解道：“如果你救了那个区联邦首脑夫人，那不等于与之结识了？为什么还找城主，他的态度看起来很坚决。”

    “我不想卷入这些官员的纷争当中，如果能处理了，那再好不过了。”陈重思索着道，“现在的哥罗德城主一定很伤脑筋，我也小小地送给他一道开胃菜。”

