
看着地面坑坑洼洼以及坑坑洼洼地面中心的一人一兽人，颜铁龙有些无奈和担忧，毕竟搞出那么大动静肯定会引起周围兽人高手注意，这也会引发无法把握的变数。

颜铁龙担心并不是没有道理，因为龙莉雅丝公主和银角男子战斗产生的动静的确引起周围兽人高手的注意，他们已经向这边移动，毕竟他们担心突然出现战斗会波及到他们部落。

而原本隐藏的豺狼人注意到有其他兽人靠近，他们开始选择撤退，毕竟在他们眼里就算人类和银角兽人两败俱伤，他们也无法获得利益；而且继续等下去，被其他兽人发现他们，那么豺狼人十分可能会被第一收拾，毕竟他们名声太臭了。

而交战中龙莉雅丝公主十分郁闷，因为她在力量上被对方有些压制，当然这也跟她自身被秘术压制的缘故，要是完全解除秘术，她有信心十招内解决对手。

而银角男子也十分吃惊人类女孩的实力，同时也感觉到人类女孩被什么压制而没有发挥全部实力，这让他认为自己就胜了也没有意思，在加上周围越来越多其他兽人高手到场，于是他逼退人类女孩，然后大声开口表示今天的战斗就到这里了。

颜铁龙听到银角男性兽人的话，他急忙向龙莉雅丝公主进行翻译，毕竟他最希望停止这毫无意义的战斗。

强然龙莉雅丝公主停下战斗，她却让颜铁龙告诉银角兽人男子，不要以为自己所看到就是一切！

听到颜铁龙翻译龙莉雅丝公主，银角兽人男子表示认为龙莉雅丝公主实力，所以他相信龙莉雅丝公主所说的话，并介绍自己名叫犀弗莱迪克，然后询问龙莉雅丝公主的名字。

颜铁龙听到犀弗莱迪克讲述，他有些一愣，毕竟他没有想到龙莉雅丝公主跟对方打一架居然获得对方认可和友谊《颜铁龙忘记了，兽人就是崇拜强者，只要是强者想要获得兽人认可和友谊十分简单的事，前提不要干超过底线的事。》，反应过来的颜铁龙将犀弗莱迪克所讲内容和意思向龙莉雅丝公主讲述。

龙莉雅丝公主听到犀弗莱迪克讲述的意思，她政治思维可是十分敏感，于是正式自我介绍名字和身份。

颜铁龙将龙莉雅丝公主讲述翻译给犀弗莱迪克，同时也介绍龙莉雅丝公主身份在人类世界相当兽人大陆王室。

听到龙莉雅丝公主身份相当兽人大陆的狮人王和虎人族王嫡系后代，犀弗莱迪克有些吃惊，毕竟他没有想到人类王者后代居然会到兽人大陆冒险。

在犀弗莱迪克发愣之时，刚刚同样银角少女来到哥哥身边向哥哥讲述，他们家木木可可都不会动了！

听到银角少女的话，颜铁龙可不想在产生不必要的误会，于是他解释那些大角顿犀牛只是中了他们麻痹，只是吃了解药或者睡在一觉就会醒来，并且解释不阻止那些大角顿犀牛的话，那会给他们商队造成不小的损失。

犀弗莱迪克听到颜铁龙讲述，他松了一口气，毕竟那些大角顿犀牛是他们重要的产业，要是那些大角顿犀牛全部玩完，他们甚至要饿肚子，这也是跟他们的传统有关。

见到银角少女不相信的表情，颜铁龙就交给对方一瓶药剂表示只要喝了药剂过一会儿就能恢复。

银角少女听到颜铁龙的话，她立马接过药剂跑向那些倒地的大角顿犀牛。

看着妹妹离开，犀弗莱迪克向颜铁龙和龙莉雅丝公主介绍，他的妹妹名叫犀弗兰莉尔有些淘气希望各位不要介意。

龙莉雅丝公主看着犀弗莱迪克眼神对妹妹的温和，她表示不会介意，毕竟她也有一位让人感觉麻烦的弟弟。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主对于龙瑞爱德王子的调侃，他一阵无语，不过他还是将龙莉雅丝公主的话翻译给犀弗莱迪克听。

听到龙莉雅丝公主也有一位不靠谱的弟弟，犀弗莱迪克跟龙莉雅丝公主像是有共同话题，于是他们一人一兽人开始以弟弟妹妹的话题聊了起来，而颜铁龙成为双方的翻译官，准确无误双方内容正确告诉对方。

近十分钟之后，犀弗兰莉尔欣喜见到她的小木木大角顿犀牛睁开眼睛，强然他的小木木大角顿犀牛还是无法站立，不过她已经相信那个会兽语男人的话，他们的小木木没有死亡，只有过一段时间肯定会站起来。

而与此同时圣纹商队计数损失的负责人向颜铁龙汇报，他们需要一时间来修理被大角顿犀牛造成损坏的马车。

当犀弗莱迪克从颜铁龙翻译得知他们的大角顿犀牛给商队造成损失，他愿意给圣纹商队补偿损失，不过他也表示他们没有什么好东西，就拿奶酪补偿。

然而犀弗兰莉尔听到哥哥要拿他们的口粮奶酪赔偿人类商队的损失，她是一万个不情愿的，毕竟那些奶酪可是她最喜欢的美味。

不过见到哥哥生气的眼神，犀弗兰莉尔十分不满返回自家帐篷去取奶酪。

颜铁龙注意到犀弗兰莉尔不情愿样子，他表示其实他们没有多大的丧失，不用赔偿。

犀弗莱迪克听到颜铁龙不用赔偿却拒绝，用他们的话就是兽神一直看着他们，要是犯错没有补偿，那么他们死亡是无法回归到兽神的环抱。

很快犀弗兰莉尔拿来四块硬邦邦的奶酪，然而奶酪所散发恶臭让人下意识远离。

龙莉雅丝公主闻到奶酪的恶臭，她对犀弗莱迪克表示身体有些不舒服让颜铁龙来接待二兄妹，然后她远离奶酪。

其实颜铁龙也想跑，毕竟奶酪恶臭真的让人受不了，不过他还是坚持住并十分明显他们人类真的受不了奶酪味道，请原谅他们失礼，然后回到营地从自己医疗箱拿了口罩带上才好受一点。

犀弗兰莉尔见到人类十分厌恶他们家特制奶酪，她是十分不爽和不屑，毕竟自己喜欢的美味不被其他人喜欢，心情能好那才怪。

然而犀弗莱迪克对于颜铁龙反应反而十分欣赏，愿意也简单，那些来他家做客的兽人明明十分讨厌他们家奶酪，但是他们还要表现十分喜欢样子，那种虚伪样子才是他真正厌恶的样子。

当颜铁龙带着口罩接过近四十斤奶酪之后，他双眼露出进行神采，原来那些奶酪就是用大角顿犀牛的奶制作出来，而长期食用可以改善体质增加力呀，而且增加界限也是很高，于是他表示让犀弗二兄妹留下来一起用午餐，他要用这些奶酪做出美味。

犀弗兰莉尔听到颜铁龙要用大角顿犀牛的奶酪做美味，她有些疑惑询问颜铁龙不是很讨厌奶酪气味吗？

颜铁龙表示，气味难闻并不表示不能做美味，然后匆匆忙忙去处理食材。

很快颜铁龙利用奶酪烹饪出奶酪蔬菜沙拉，夹心面包以及奶酪煎蛋三种简单的料理。

当然要不是现场烹饪工具有限和颜铁龙魔法被限制，颜铁龙还可以制作出更多美味料理，比如披萨、蛋糕、饼干等等大量跟奶酪有关的料理。

当然由于犀弗二兄妹是素食主义，所以颜铁龙并没有给他们上奶酪煎蛋这一道料理，毕竟有些素食兽人将蛋料理可以吃，但是有些素食兽人认为蛋料理不能吃，所以颜铁龙现在不给二兄妹上蛋料理。

犀弗二兄妹品尝过颜铁龙所烹饪的简单的奶酪料理之后，犀弗兰莉尔就承认颜铁龙所烹饪的料理要比母亲做的好吃。

然而犀弗莱迪克却表示还是母亲做的好吃，于是二兄妹对于颜铁龙做的好吃还是母亲做的好吃产生争吵。

颜铁龙见二兄妹争吵越来越激烈，他就转移二兄妹的注意力询问二兄妹大角顿犀牛为什么会追击豺狼人？

犀弗二兄妹听到颜铁龙询问，犀弗兰莉尔十分气氛表示那些小偷偷东西也就吧了，可是他们还伤了小木木的孩子，所以小木木在发疯了追击那些小偷，并表达下一次在见到豺狼人就打断他们的腿。

犀弗莱迪克听到妹妹的话，他却让妹妹不要那么冲动，并且表示就是犀弗兰莉尔太冲动了，他们才上了豺狼人调虎离山策略，这才让那些豺狼人偷了东西和伤了小木木的孩子。

而一旁的龙莉雅丝公主听到颜铁龙翻译的内容，她忍不住询问那些豺狼人为什么冒着风险偷东西？

犀弗莱迪克听到颜铁龙翻译龙莉雅丝公主的话，他表示豺狼人不知道从什么地方得知他们拥有能打开兽族存放神器的遗迹钥匙，但是他们根本没有那个玩意。

颜铁龙十分相信犀弗莱迪克的话，毕竟他知道兽人大陆的神器就是在兽人首都之下，而且那把神器可以说这个世界的生物根本拿不动，毕竟那把神器太过巨大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66992979"  chaptername="第一千一百四十七章：犀弗二兄妹">加入书签</a>
</div>
