    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十九章  我很失望啊   

    “混蛋！”

    

    叶凡落下一斧砍向印婆手臂时，几名边军骨干按捺不住吼叫一声。

    

    他们齐齐挥刀向叶凡冲了过去。

    

    他们实在无法忍受叶凡的嚣张，更无法眼睁睁看着印婆被砍成肉球。

    

    “嗖！”

    

    只是他们三个刚刚冲到一半，铁木无月就挡在了他们面前。

    

    她一把挡开三名边军骨干的利器，接着闪出一把锋利军刺。

    

    扑扑扑的一连串锐响炸起，三名边军骨干腹部被捅了十几刀。

    

    三人扑通一声重重摔在地面。

    

    他们眼睛瞪大，很是痛苦抽动身体，鲜血哗啦啦直流。

    

    黑水台精锐下意识扑前，叶凡斧头一转，把他们全部扫飞出去。

    

    铁木无月一舔嘴唇，握着染血军刺浅笑：   

    “叶阿牛在为民除害，谁再乱动，我就弄死谁。”

    

    “你们非要跟印婆这个外贼一条道走到黑的话，我也不介意跟你们破罐子破摔。”

    

    “我可以告诉你们，不仅茶楼堆满了炸物，就是整个望北长街，我也埋设了不少炸雷。”

    

    “一旦同归于尽，不仅你们会死，进入望北长街的几千战兵，也都会死无葬身之地。”

    

    铁木无月手里再度闪出红色遥控器，接着手指点击了好几下。

    

    这一按，只听外面轰轰轰几声响起。

    

    门口几个红色灯笼同时发生爆炸，几十名战兵和战车被掀翻。

    

    威力巨大。

    

    这货真价实的一连串爆炸，让众人蠢蠢欲动的暴躁情绪重新平静下来。

    

    他们对茶楼藏有炸雷和汽油的质疑也彻底消散。

    

    铁木金盯着铁木无月恨之入骨：“贱人，你还真是一条好狗啊。”

    

    铁木无月毫不在意铁木金的目光，靠近叶凡挽着他的手臂娇笑出声：   

    “没法子，叶阿牛是我欣赏的男人，也是我要征服的男人。”

    

    “再说了，不做叶阿牛的狗，难道做你这废物的狗？”

    

    “怎么，羡慕嫉妒恨我对叶阿牛的好？”

    

    “可惜，我没有尾巴，不然摇几下给你看，看看能不能把你气死。”

    

    铁木无月毫不客气刺激着铁木金，要把他心里的怒火和嫉妒点燃。

    

    强大的敌人，一旦失去理智，也就变得不足为虑了。

    

    铁木金热血一涌，差一点就要暴起杀人。

    

    所幸背后那只带着檀香的手，在最后关头让他再度冷静下来。

    

    叶凡拍了铁木无月一下：“叫人把印婆给我吊起来。”

    

    接着一斧落下，砍掉了印婆最后一只手。

    

    印婆一声惨叫：“啊！”

    

    惨叫刚刚喊出，叶凡又一斧头砸在她下巴，让她下巴脱臼喊叫不出来。

    

    随后印婆被吊了起来。

    

    她的胸前还挂了一个木牌。

    

    牌子被叶凡用鲜血写着她是敌国探子的罪名。

    

    叶凡还派人专门盯着，不给印婆自杀或者他人袭杀的机会。

    

    他要印婆身败名裂，他要让沈七夜他们，好好感受什么叫搬起石头砸自己的脚。

    

    叶凡安排人做事的时候，全场众人咬牙望着这一幕。

    

    没有人站出来，也没有人阻拦，哪怕心里再愤怒。

    

    这一刻的叶凡，占据了道德高度。

    

    是你们说的啊，非我族类，必会现形。

    

    现在印婆和皇蒲现形，我弄死她们示众她们，完全是维护夏国啊。

    

    几个跟印婆交好的边军骨干，悲愤不已蠢蠢欲动。

    

    只是沈七夜和夏参长又死死压制着他们动作。

    

    叶凡的强横身手，铁木无月的威慑，以及异族借口，谁上谁死。

    

    “啊啊啊——”   

    被吊在门口的印婆也是嘶吼不已，心里有着无法掩饰的滔天愤怒。

    

    只是被叶凡钉入银针断了四肢的她，别说破笼而出反击，就是寻死都做不到。

    

    “你们就这样任由他猖狂？”

    

    夏秋叶对沈七夜等人挤出一句：“就这样任由他打脸？”

    

    夏参长沉默。

    

    沈七夜沉默。

    

    沈家众人也都沉默。

    

    叶凡不仅身手霸道，还占据了道德高度，他们确实一点法子都没有。

    

    夏秋叶看到沈家众人没有反应，只能扭头对叶凡吼叫一声：   

    “赶尽杀绝，迟早会有报应的。”

    

    夏秋叶声色俱厉：“你也会成为所有人公敌！公敌！”

    

    叶凡把目光从门口的印婆身上收了回来，看着愤愤不平的夏秋叶淡淡一笑：   

    “印婆现在这个样子，不就是你们希望我的样子吗？”

    

    “今天我如果没有通过实验室验证，我肯定也会跟印婆和皇蒲博士一样重伤。”

    

    “你们和铁木金会把所有新仇旧恨发泄在我身上，砍掉我四肢打伤我五脏六腑甚至千刀万剐。”

    

    “接着留我一口气把我吊起来示众。”

    

    “再给我泼脏水，向夏国子民宣告，说我是赤子神医，说我是叶堂少主。”

    

    “然后你们就能打着屠龙殿被叶堂渗透的幌子，杀了夏殿主血洗屠龙殿了。”

    

    “比起你们对我和屠龙殿的算计，我这点手段算什么？”

    

    “可惜啊可惜，我纯纯的夏国血脉，让你们一切阴谋诡计都起不了作用。”

    

    “反倒是印婆和皇蒲博士两个牛鬼蛇神暴露了出来。”

    

    “怎么，心里愤怒？

    心里憋屈？”

    

    “是不是我这个以子之矛攻子之矛，让你们所有人心里很难受啊？”

    

    “你们觉得印婆和皇蒲博士无辜，可又不敢推翻基因实验室绝无问题的宣告。”

    

    “因为基因实验室有瑕疵了，你们还拿来验证我，就等于挖杀人陷阱来杀我。”

    

    “那就代表着你们今天不是纯粹的验证，而是冲着我小命来的。”

    

    “那意味着沈帅是诛杀恩人的白眼狼，要担负一辈子的骂名。”

    

    “那还意味着铁木公子今天很大概率要死在茶楼了。”

    

    “沈帅背不起忘恩负义的骂名，铁木公子也不想跟我同归于尽。”

    

    “所以啊，这基因实验室，你们是打死都不能说意外说瑕疵。”

    

    “可是基因实验室没有问题的话，印婆和皇蒲博士就是现出原形的非我族类了。”

    

    “你们也只能眼睁睁看着我砍她们杀她们。”

    

    “心里无奈啊无奈，是不是这样啊，沈帅，沈夫人，铁木公子？”

    

    叶凡丢掉染血的斧头，抽出几张纸巾，一边擦拭一边从沈七夜等人面前走过。

    

    沈七夜和铁木金都呼吸急促，拳头攒紧，脸色深沉如水。

    

    叶凡扫过神情复杂的他们，随后站到了铁木金的面前笑道：   

    “铁木金，我和铁木无月昨天没有弄死你，你就该好好夹着尾巴养伤。”

    

    “而不是弄一堆遗老遗少打着国家大义来找我晦气。”

    

    “你吃我这么多次亏，难道就一点教训都没学会？”

    

    “要弄死我，一定要雷霆一击，还要百分百把握，哪怕百分之九十九把握都不行。”

    

    “可你就是不听，不听，搞到现在这个地步，配得上你公子称号吗？”

    

    “除了这基因实验室，还有没有杀手锏，有没有污蔑我是叶堂少主的后备方案？”

    

    “有就拿出来啊。”

    

    “我就站在这里，给你们再一次污蔑我的机会，有没有啊？

    有没有啊？”

    

    “这么多人，这么多国之精英，污蔑我是叶堂少主的手段，只有基因实验室这一招？”

    

    “你们太尸位素餐了，你们太昏庸无能了。”

    

    “我上个厕所，都会多拿两张纸，你们来陷害我来杀我，却没有后备方案？”

    

    “实在不行，你可以要求我跟你验个DNA啊，拿着报告指控我们不是父子关系，然后说我不是夏国人啊。”

    

    “你是夏国人，我不是你爹，我就可能不是夏国人。”

    

    “你们连这个胡搅蛮缠都不会，简直不如我那死去的前丈母娘。”

    

    叶凡毫不客气打着铁木金等人的脸：   

    “你们让我很失望啊。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>