    

    龙崽把鱼鳞刮掉，将鱼肚子里面的内脏全部清理干净，然后将整条鱼打花刀，用指甲切成许多薄薄的片花。

    将切好的鱼放在已经烧热的石锅里，倒入水炖着，想象曾经已经炒香过的辣椒干各种香料。

    “等下钟小术睡醒了就有的吃了。”

    钟小术本来就已经睡了很久了，这一睡只睡了一个小时左右又醒来了。

    龙崽：“我给你弄了鱼，快点起来吃。”

    钟小术：“好的。”

    睡了一觉，身上也没有那么酸痛了，而且钟小术闻到了自己身上一股淡淡的药香，龙崽其实已经给自己上过药了吧。

    要不然自己身上不可能这么清爽，连一点淤青都没有。

    两个人吃的东西香气飘到了很远，几只路过的未成年的小龙仔跑了过来。

    上一段繁殖季节生的龙蛋这个季节都已经破壳了，这些小恐龙都只有钟小术膝盖那么高。

    小恐龙闻到了香味就一直在附近转悠着，钟小术在吃东西的时候就听见了那些小恐龙跑过的声音。

    有一些小恐龙躲在树后面偷看他们，有一些恐龙从他们面前快速跑过。

    似乎是很害怕但是又想出来蹭一蹭香味，小恐龙调皮的从他们屋子边上跑过。

    龙崽瞬间整个脸黑下来了。

    雄性都是有强大的领土意识的，这只小恐龙就是侵犯了龙崽的领域。

    龙崽二话不说，就化作了一头巨型的霸王龙，然后，强者般的巨吼一声：“吼！”

    那个吼声充满了威慑力，小恐龙吓得脸色大变，脚底抹油就快速跑掉了。

    钟小术：“噗，就是一些幼崽而已，不要和他们计较，赶紧变回人来吃东西。”

    龙崽扬起巨大的霸王龙脑袋，傲娇的表情。

    就算是幼崽也不能侵犯他的领地，这里可是他和小术二人的世界。

    谁进来就咬死谁，要不是看在这些进来的小家伙都是幼崽，如果是成年雄性的话，龙崽会毫不犹豫的咬死他。

    两个人生活在湖边，龙崽在周围种了很多能吃的东西，但是偶尔还是带着钟小术一起去森林里面。

    散散步，开发开发食谱，或者说进树林里面住那么几天。

    遇到雨季的时候，两人就回到木屋里，然后就开始做个没羞没臊的运动。

    大雨季的时候整个湖面的水都上升了，都有些快要淹到他们的木屋那里了。

    为了防止半夜睡觉的时候水淹上来，钟小术道：“雨季到时候我们就搬到树上的木屋去住吧。”

    龙崽：“好啊，但是这段时间有空闲，我想再给你做一个木屋，离湖面远一点的树林里做一个木屋。”

    湖边一个木屋，湖边的树上有个木屋，然后湖边的树林里一个木屋，想住哪里就住哪里。

    公子：“21世纪每一个年轻人都在为自己的房子和车子奋斗，房产啊，一个房子就是几百万，而在这里想要多少个房子都行，这种感觉真的好轻松啊。”

    钟小术：“时代不同嘛。”

    大雨季的时候很多小幼崽都生病了，住在树上的木屋里，远远的就能听到远处的部落里半夜传来幼崽的叫声。

    龙崽：“你最近也要注意不要去潮湿的地方，湿气进入身体里面很容易生病的。”

    钟小术：“我不是那些幼崽没有那么容易生病的，放心吧。”

    那些生病的药材全部都是湿气入体，然后半夜发高烧，难受的一直叫唤着。

    龙崽和钟小术外出的时候就遇见了一个熟人。

    就是当初翼龙部落里面那个三角龙巫医，世界男主之一，还有他身边的莫德。

    已经有一年多没有见过莫德了，再次相见钟小术倒是没有什么情绪。

    对面莫德愣了一下，但是也笑着坦然的打招呼：“钟小术，你们是出来找食物吗？”

    龙崽抢着回答：“对啊，我们出来找食物。”

    龙崽抢着说话就是不想钟小术和莫德聊天，这种霸道又幼稚的行为，简直了。

    莫德笑道：“龙崽，不用这么提防我，我现在已经有伴侣了，我会抢你的伴侣的。”

    钟小术惊讶了：“你已经有伴侣了，你的伴侣对你好吗？”

    见过高崖曾经的伴侣尤娜，钟小术对这个世界的雌性印象并不是很好。

    莫德正打算介绍自己的伴侣是谁的时候，巫医清冷的语气说道：“我和他是一个伴侣，我们的伴侣的名字叫小灵，你有空可以来找她玩。”

    钟小术敏锐的发现巫医似乎对莫德有那么一点点的火药味啊。

    巫医看了看附近，又道：“我去那边找草药，你们聊一聊也可以，莫德，别忘记给小灵找吃的。”

    莫德：“肯定不会忘记给她找食物的，小灵最爱吃的就是莲子。”

    巫医离开了，莫德整个人像松口气一样，然后他走到钟小术面前道：“你不知道，临沂这家伙太恐怖了。”

    “临沂？”

    莫德：“就是巫医的名字，他最近老针对我，不对，是我伴侣的其他雄性他们都针对我。”

    那个小灵应该就是世界女主，可是公子并没有说莫德也是世界男主之一啊，他怎么和女主成为伴侣了？

    “你是怎么你伴侣在一起的？”钟小术好奇的问道。

    莫德一个脸红，然后说道：“本来我没有喜欢她的，但是我也老大不小了总要找个伴侣，太丑的伴侣我又不喜欢，见过你的脸之后其他的雌性我真的看不下去。”

    “临沂去外面找药草的时候捡回来了小灵，小灵是我见过除了你之外最漂亮的雌性了，所以我就打算追求她，趁着临沂我去外面采草药，我就去给小灵送了一个五彩斑斓的果子，她吃了之后就把我给……然后我们就成为伴侣了。”

    莫德委屈巴巴的说道，但是这眼神中还是暗含着甜蜜的，其实他比自己想象中更爱自己的伴侣，只是莫德自己还不知道而已。

    但是钟小术顿时有一些心理不平衡，所以说是世界女主强了莫德？

    怕什么啊！怕什么世界女主就是个攻！

    钟小术心态要炸了！

    莫德还在继续道：“临沂这个闷葫芦喜欢小灵却没有追求，回来看见我和小灵交配了，他气的打了我一顿，小灵也喜欢临沂，为了安抚临沂，他们两个也交配了，然后我以为我的伴侣就只有我们两个雄性，但是前几个月又来了几个雄性，说是小灵的伴侣。”

    “那些雄性都特别的强大，而且小灵也说这些人的确是她的伴侣，因为干旱遇到流浪龙他们才走散了，小灵才会被临沂捡到。”

    莫德欲哭无泪，伴侣有这么雄性，他还是最弱的一个，好害怕会失宠啊。

    现在在家里，他也被其他人欺负，莫德咬牙，他要变强！

    钟小术看出莫德的情绪，安慰道：“只要你的伴侣爱你就行，你看看所有的雌性都是有很多雄性的，你的伴侣虽然也有很多雄性，但是她对你感情深就行了。”

    莫德：“小灵对我们每个人都有感情，这才让我有了安全感。”

    毕竟伴侣的其他雄性都那么强大，莫德真的很有压力。

    莫德：“真羡慕龙崽，你只有他一个雄性，要是小灵也只有我就好了。”

    这是一个尴尬的话题，这是一个np的世界，世界女主注定有很多男人的。

    龙崽听到这个话，脸上露出得意的笑容，然后道：“你还是赶紧去给你伴侣找食物吧，小心没有找到你家伴侣就不喜欢你了，反正我家小术怎么样都只爱我一个人，而且也只有我一个人。”

    什么话最气人，龙崽就拿什么话来说事，莫德被气得脸都红了。

    钟小术捂脸，太丢人了。

    她要赶紧拉着龙崽走：“莫德，你赶紧去找食物吧，我们也要去找食物了，再见啊，以后有空我找你伴侣玩。”

    莫德：“好啊，小灵很温柔的，有空可以找她玩啊。”

    就这样他们道别了，走远了之后，龙崽霸道的抱着钟小术：“不许找莫德的雌性玩，你只许和我玩。”

    “噗，好好好，不找别人就找你行不行。”

    钟小术哭笑不得，说去找人家玩只是一句客气的话，并不会当真的。

    她其实也不是很想去和世界女主接触。

    公子：“建议不要和世界女主接触哦，再过段时间将会出现酷寒的天气，龙群可能又要迁徙了，世界女子周围都是多灾多难的，你和龙崽命都不是很硬，千万不要和主角干上了。”

    世界女主来到这个世界开始，整个世界都会天气颠覆，还有出现各种自然灾害。

    才稳定了一年，又要出现严寒天气。

    有公子的提醒，钟小术早早就让龙崽做好了储存食物的准备，而其他人群都是猝不及防的应对自然灾害。

    钟小术没有把自然灾害告诉别人的意思，这是这个世界的劫难，顺其自然就好。

    无论是多少次的灾难，颠沛流离，钟小术总是能让龙崽早早的做好准备，然后一路上舒舒服服的迁徙。

    因为各种原因，钟小术和龙崽在一个地方住不满两年就要离开，到处行走见过无数不一样的事物。

    虽然也曾遇到危险，但是龙崽永远是最强的那只霸王龙，为她挡住了所有的危险。

    他们在整块世界版图上行走着，走走停停，将这个世界每一个角落的风景都收入眼中。

    这一路走来看遍千山万水，只有他们二人，没有任何人打扰。

