    第1章 妹妹被杀。

    冷清风不可置信的看着他妹妹缓缓倒下的身体！

    冷清风，是从地球穿越过去的！

    这么多年来跟妹妹相依为命。

    在小的时候有幸被冷家之人所救，为了感恩冷家，冷清风从小就在为冷家卖命！

    但是没想到，冷家竟然答应了那些人的要求，杀掉两人！

    究其原因就是张家家族的少爷调戏冷清秋，被冷清风打断了腿！

    而为了继续两家的关系，冷家之人，没有选择庇护两人，而是将两人送到了对方面前！

    冷清秋不堪受辱选择自杀！

    但是这一切处处透露着诡异。

    “哼，得罪了张家少爷，你们还想活命？”

    “野种就是野种！”

    “当初我就觉得他们兄妹就是扫把星！死了活该！”

    “哈哈，你们看，他发怒了！他急了！”

    “有屁用，不过是个大点的蚂蚁罢了！”

    周围冷家跟张家之人的话语，传入耳中，冷清风心中陡然升起一股森然的杀机！

    阴冷的话语从冷清风嘴里传出！“呵呵，为了感恩冷家收养我兄妹，十几年来，我不敢有丝毫懈怠的为冷家卖命，到头来，为了一个张家，你们竟然不念旧情毫不怜悯的逼死我妹妹！”

    “哼！冷清风，我冷家赐你冷姓，已经是对你天大的恩赐了！让你死你就死，张家少爷别说调戏你妹妹，就算是让你妹妹脱光衣服送上门，你也要感恩戴德的把你妹妹送过去！”

    “而你不单单没有听话，竟然打伤张家少爷，你说你们是不是该死！”

    “做狗就应该有个狗样！”

    “哈哈哈！乖乖送去？你怎么不让你老妈，让你女儿脱光了衣服乖乖送上门呢！”

    森冷的杀机从冷清风体内喷涌而出！

    滚滚黑云侵染了半个天际！

    “怎么可能，他这么会有这么强的杀机！”

    “他难道还想动手不成！”

    “冷清风，我劝你还是思量清楚，不要自误！”

    “自误？哈哈哈！”

    “今天有一个算一个，都得为我妹妹陪葬！”

    “叮，检测到宿主怒气爆表，杀戮系统开启！”

    “当前可选择，1，带着妹妹逃跑，奖励系统消失。2跪下求饶，奖励系统消失，3，报仇的欲望，正在高涨，开启复仇模式，为妹妹报仇，奖励天地神体！”

    “系统么，十几年，你他吗的才开启！我选择！！3！！！”

    “轰！”

    “叮你选择杀戮，奖励天地神木体，奖励已发放，请查收！”

    “轰！！！”

    无边无际的恐怖气息从冷清风身体上透体而出，青蓝圣光瞬间侵染了半个天际！

    “今日！冷家，张家，将会彻底消散在整个豫州！”

    冷清风左手握拳，拳风之处青蓝圣光闪耀！夹杂着必然杀机的森冷一拳被冷清风无情推出，青蓝圣光所过之处，天河倒转，星空显现，密密麻麻的空间裂缝陡然出现！

    “冷清风！你怎敢！”

    无边的恐惧转瞬间侵袭了整个在场的冷家张家所有人！

    “不！！！”

    “冷清风，你不得好死！”

    “啊！！！你这个白眼狼！冷家白养你十几年！”

    “混账，停下啊！”

    “呵呵，到现在还觉得我们是条狗吗？那就看看，谁是狗吧！”

    (本章完)

