    

    第118章铁若水死了？

    若水一眼就瞅见锅里有鸡肉，用满是灰尘的大黑爪子一把捞起几块鸡肉开啃，啃得鸡汤到处滴，这场景看着外面的铁三柱的心直抽疼啊——

    他的鸡肉啊！！

    完了！

    全完了！

    这下，被这疯丫头啃过有剩也不能再吃，她有疯病的，谁知道会不会传染给他！！

    “小珠，摔着没有？”

    李氏抱着外孙，不敢离若水太近，万一这个疯子把她宝贝外孙当肉啃怎么办？

    她只能跳站在椅子上，紧紧抱着外孙，十分担心问着倒在地上的铁小珠，还分神看着若水的举动，若不是若水那丫头就站在门口那边，她肯定第一时间抱着外孙远离这个疯子。

    “哎哟！！娘，我我好像闪到腰了。”

    铁小珠胖胖的身躯在地上挣扎二次，都没能成功站起来，后腰又一阵阵刺痛，她觉得自己扭到腰。

    “铁三柱，你死人啊！！你闺女倒地上，你还不过来扶！整天抽抽抽，乍不抽死你啊！！！”李氏见女儿痛得脸色发白，却又见铁三柱依旧坐在门外抽着他的烟，火气又蹭蹭直线上升，开骂！

    她骂铁三柱而不骂若水是有原因的：一，骂若水，万一她扑过来怎么办？二，骂若水，她是疯子，骂她也听不懂，白费力气。

    再者，若水她是疯子，她脑子里从来没有打不打得过的问题，惹到她，就算她头破血流她也跟你死磕到底，李氏次次与她对上，结果都是伤她一千自伤九百，所以李氏真的对若水这个疯子又恨又怕，为了自己少受点皮肉之苦，李氏能躲则躲。

    “我，我……”

    被点名的铁三柱想反驳说，自己瘦弱的小身板哪扶得起胖成猪的闺女，当他想到自己的福利全握在李氏的手里，只能放下烟杆小碎步挪进来。

    恨不得从他那进到堂屋有个十万八千里远。

    “肉肉……”

    正在大啃鸡肉的若水，目光突然定到胖嘟嘟的铁小珠身上，手上抓的鸡肉块哗啦啦掉地上，看得铁三柱心肝肾全痛起来。

    四块肉啊！

    他能下二碗米酒啊！

    “小珠快跑啊！！”

    李氏对若水这个表情很熟悉，每一次若水要啃她的肉就是这副表情！她吓得冲着女儿大吼，这一吼惊醒襁褓里的婴儿。

    顿时，屋里哭声震天。

    与此同时，若水一支箭似奔向铁小珠，铁小珠被李氏这么一吼，吼呆，她还没反应过来胳膊被人扯起，然后——巨痛！！

    吃痛的铁小珠，本能反应，立马想抽开被若水死死咬死的手，抽不开，另一只手拿过一旁的小木凳砸向若水的脑袋，若水应声软倒在地，红红的血液开始顺着她的额头滴在地上。

    “喂！！”

    铁小珠见若水倒地上一小摊血，又看她一动不动的，吓得用脚踢踢若水。

    没有反应。

    再踢，还是没有反应。

    她怕闹出人命大胆用手推摇着若水的肩膀，大声叫唤几声，仍是没有反应。

    “娘，她……她是不是死了？……我杀死人……”铁小珠的声音变调，吓得六神无主，万一她和四哥一样成为杀人犯，如何是好？

    “不会，她命硬着！”李氏壮着胆子对她闺女保证，不过，当她看到若水脑后一摊子血，她也害怕，以前好像没有流这么多吧。

    不会真的死了吧？

    “若水，若水，嫂子给你带了好吃的肉！！”就在铁小珠、李氏、铁三柱你看我，我看你时，外面传来大牛媳妇的声音。

    “不能让她进来！”

    李氏冲着最近门边的铁三柱大吼！！

    还没有吼完，大牛媳妇顺着婴儿的哭声已来到跟面，手里还端着大块煮好的猪肉，她一眼就看到倒在地上的若水。

    哐咣！！

    大牛媳妇手中的肉掉地上，她一把上前抱着倒在地上的若水，手摸到一手的鲜血，失控大喊，“若水，若水！”

    不管大牛媳妇怎么喊，若水都没有醒过来，不会对她闹着要吃肉！！大牛媳妇顾不上其他，一把背起满脑瓜子都是血的若水向郎中家跑去。

    一路上遇到同村的人，人人都看着大牛媳妇从铁三住家背着流血不止的若水往郎中家里跑，有几个好心大婶跟着一起在旁扶着，救人如救火，误不得！

    “娘，万一若水……我是不是和四哥一样变成杀人犯下？”

    铁小珠害怕得浑身发抖，杀人偿命，就算她有银子去官府赎回小命，王家也不会再要她，到时她的儿子肯定被王家抢走，那她怎么办？

    怎么办？

    “没事，天大的事有娘顶着，你马上回去，快走！什么都不要说！！”李氏当机立断，不管疯丫头有没有事，她都不能让小珠就此断绝富贵路，她的好日子才开始，不能跟此事扯上关系。

    李氏给铁小珠塞上刚进门时递给自己的五十两，还倒贴十两，急急忙送铁小珠上马车，让车夫马上走。

    李氏是恨不得若水死，那是基于在自己家，没有人看到的情况下，她想如何说都行，现如今被大牛媳妇撞见，只要她报官，官大人用刑，小珠肯定招架不住，什么都招了。

    到时小珠被毁，这让她如何接受！

    铁三柱真的被吓到，木如呆鸡站在原地，以前若水和李氏怎么狗咬狗都是她们的事情，他没有参与其中，这次他在其中，还亲眼看见闺女用凳子砸下去，到时见官老爷他要不要供出他闺女，不供他能不能熬过大刑？！

    在铁三柱举棋不定，李氏惊心吊胆之中迎来村长，他过来请他们夫妻俩到郎中家里走一趟。

    “为什么要我们跑郎中家？人是大牛媳妇背去的，药费我可不管。”担心归担心，一提到银子，李氏就变身泼妇。

    她可不付银子！

    “不管！不管你就等着若水死后，大牛媳妇去官府告你杀人！！”

    村长生气拂衣长而去，若不是他不想闹出人命来败坏山中村的名声，他根本不想理这破事！

    “那，那去不去？”铁三柱不安问道，他的地位不如从前，不敢拍案作决定。

