    “被禁制封印的灵药园？”

    萧易脸色一变，“这么说来，这里即便没有人在，也是有人来过的！”

    獾爷道：“这獾爷就不知道了。”

    “走，带我们去看看。”萧易道。

    “额，不先吃点果子？”獾爷咧嘴道，“反正你们都来了，以后也有的是时间。不用急于一时啊！”

    萧易淡淡道：“我可没打算永远留在这里。”

    “那就看你能不能出的去吧！反正我在这里待了百年，并没有看到玄黄气旋出现过。”獾爷道。

    萧易淡淡道：“可这里一直有妖兽出去。既如此，就必然存在出口。”

    “这倒是。”獾爷点了点头，认可了萧易的说法。

    “行吧，那我领你们过去。”

    当即，獾爷一挥手，将天地灵果都收了起来。

    郎爷嗖的一声，变的很小，直接窜进了獾爷的金毛之中。

    “擦，你丫的这么懒，不能自己走啊！”獾爷无语。

    “嘿，能躺着不站着！”郎爷嘿笑道。

    獾爷也拿他没办法，当即身形一纵，朝着虚空掠去。

    萧易跟着獾爷。

    “咦，獾爷，你临道境了？”萧易这才发现，獾爷的修为，竟然已经提升到了临道境！

    这百年之间，獾爷提升的速度极为迅猛啊！

    獾爷无奈道：“这里神力浓郁，灵果也多，獾爷随便修炼一下，再吃一些灵果，修为噌噌就上去了。其实准确的说，三十年前，獾爷就已经是临道境了。但此后，修为就一直纹丝不动，没有丝毫增长了。说来也是怪事。”

    萧易摇头道：“这并不是什么怪事。修为到了临道境，便需要悟感道意，才能提升修为。你成天在这里吃喝玩雌妖，如何悟感道意。临道境之后的修为提升，和神力已经没有太大的关系了。”

    獾爷不在乎的说道：“也没事，反正獾爷现在的实力，在这里也够用了。一般的妖兽，都是不敢惹咱的。这帮家伙，你别看有些个头特别大，但真的蠢得很。根本没有任何神通，只有一把力气和妖元之力。”

    萧易心中微沉，这一点，正是这里的古怪之处啊！

    没多久后，獾爷领着萧易在一处岛屿前方不远处的虚空中停下。

    “就是这座岛屿了。”獾爷一指前方岛屿。

    萧易眉头一挑，这岛屿之中的情况，倒是可能看的清楚。

    共有分为八大块区，每个块区之中，都种着奇花异草。而这些奇花异草，随便一个，都是至宝之物。

    “这八大块区，竟然是八卦之理排列分区的，其内所种植的灵材，也与八卦属性相对应。”

    萧易眼眸轻眯起来。

    现在他很确定，这里不仅有人来过，来得还是一个懂得天地阵道的高人。

    “我过去试试！”

    萧易低沉一声，便朝着岛屿掠去。

    “小心点，獾爷试过一次，直接就被弹飞出了千里之外。”獾爷提醒道。

    萧易已经用神魂感应过，并没有感觉到丝毫禁制或者是封印的能量存在。

    但既然獾爷说有，那定然就是存在的，只是以他的道意修为，也无法感应到其存在。

    眼看着距离岛屿越发靠近了，萧易的心里，也是忍不住生起一抹凝重来。

    嘭！

    豁然，毫无防备的，虚空之中生出一股恐怖的力量，直接将萧易轰飞了出去。

    这股力量，直接将萧易轰的吐血，身形犹如流星一般，倒射而出。

    瞬息后，萧易的身体，便倒射到了万里之外……

    嘭的一声，砸落在水里。

    水声轰隆，无数长有利齿的鱼群，闻声蜂拥而来。

    萧易心头大怒，道意一涌，周边百里水域，齐齐传来轰响之上，无数水柱冲霄而起，混合着无尽血色。

    一时间，不知道死去了多少水里的凶猛妖兽。

    唰！

    萧易捂着胸口，眼神阴沉。

    刚才轰向他的那股力量，出现的太过突然，连他体内的功德金光都来不及自动护主。

    最重要的是，轰响他的那股力量，当真是强得可怕。

    “究竟是什么人，竟然能够布下如此恐怖的防御禁制！”萧易咬了咬牙，迈腿一跨步，再次回到岛屿跟前。

    “萧易，你没事吧？”獾爷急忙问道，“可不是獾爷给了你假消息，上回这禁制轰向獾爷的力量，可没刚才这么强的。”

    萧易摇头道：“这禁制，确实很强，但更神秘。我竟然丝毫感觉不到它的存在。”

    “我以阵源魂笼罩身体再试一次！”

    随即，萧易眼眸一眯，阵源魂之力瞬息涌出，将他紧紧包裹起来。

    萧易神色一沉，再次靠近过去。

    嘭——

    恐怖的巨力，再次骤然轰出！

    萧易的身形，再次倒飞。

    这一回，他被轰出了十万八千里……

    强悍无比的源身之躯，竟然有了剧痛的感觉。

    萧易能感觉到，自己的肋骨，断了好几根……

    “嘶——”

    倒吸着凉气，萧易连忙以水元法体之力，治愈内伤。

    就在萧易全心疗伤的时候，萧易豁然感觉有些不对劲。

    下一刻，轰隆隆的巨响声，从四面而来。

    一只巨大的青鸟，从天际唳啸而来，其鸟羽成玄青色，双翅横空，长约万里！

    一只浑身黑毛，体型犹如山岳似的恐怖巨猿，踩水而至！萧易也不知道是不是这块的水域比较浅，恐怖巨猿只有膝盖以下，是没在水中。

    还有一只巨大的赤色螳螂，振翅狂掠，朝着萧易靠近过来！

    那天青牛蟒，也没有缺席，晃着巨大牛头，游动着千里蛇蟒之身，急速冲向萧易。

    萧易脸沉如霜。

    这帮巨兽，倒也知道捡便宜，竟然趁着他受伤的时候，围攻而来！

    好在，水元法体恢复效果惊人至极。

    在被四大巨兽围起之前，萧易已然恢复了全部伤势。

    唰！

    轰——

    萧易冲天而起，身化万毒源身法体来！

    轰！

    虽然萧易的个头，还是比这些巨兽矮了一些，但他的气息，却比四只巨兽更强！

    就在萧易准备动手的时候，无尽虚空之上，蓦然一个黑点落下，那黑点从芝麻大小，迅速变大，最终变成一柄巨大无比的恐怖黑锤！

    黑锤之大，比天青牛蟒的脑袋，还要大上百倍有余。

    黑沉沉的，犹如一座十万里大山，被人握与手中，朝着萧易砸落过来。

    “乱金霸棍！”

    嗡！

    萧易骇然之间，立马祭出乱金霸棍来，一棍冲天起，瞬间暴涨开来，犹如擎天之柱，裹挟着五万缕道意，朝着黑锤对砸过去！

