
　　不管是玩什么东西，最上瘾的一般都是新手，海钓也一样。真正听了洪涛劝的只有艾琳和老盖尔、刘老板这3个人，其他人嘴上答应的好好的，手里却一点停止的意思都没有，该干嘛还是干嘛，依旧钓得热火朝天。

　　“嘿，涛，我不累，这个东西挺有意思，我觉得钓这个鱼也不错。”不光有蔫土匪不听话的，还有明目张胆唱反调的。

　　帕维一边把一尾海狼从海水中提上甲板，一边回应着洪涛的号召，这回哈里森又得输，他们打赌比赛之前没限制鱼种。像帕维这种钓法，一下午就能把甲板都摆满海狼和鲨鱼，技术比赛成了力量的比赛，就看谁体力好能不停的往甲板上捞鱼了。

　　别看哈里森也算个壮汉，但是要和帕维比起绝对力量和耐力来，他还是得甘拜下风，胖子虽然移动能力有限，可这一身肥肉也不是白长的。

　　“这种鱼一般钓鱼人是不钓的，一点技术含量都没有，哈里森，别上帕维的当。”洪涛决定打击一下帕维，居然连师父的话也敢不听，此风不能涨！

　　“我觉得也是，就算是没钓过鱼的人现在也能钓上来，我宣布比赛暂停。”哈里森经过洪涛一提醒，终于明白了自己的处境，不过他说得更含蓄更有技巧，暂停比赛！

　　“嘿。。。你又犯规了，比赛还没有完，我也不同意暂停！涛，我恨你！”帕维一看哈里森放下鱼竿走了，白白浪费了他的优势，恼羞成怒，马上把怒火喷向了洪涛。

　　“你爱恨不恨，我先看看蒲哥中午做啥了。”洪涛才不会在乎这种毫无滋味的咒骂，拉着艾琳一头钻进了船舱。

　　“哎呀，好香的味道。这是什么菜？”船舱里的味道立刻让艾琳惊呼起来，她指着餐台上的几个盆子问洪涛。

　　“应该是鱼吧？搞不好就是你钓的那条。”洪涛看了看餐台上盘子里的东西，他只能认出2盘，一盆是生鱼片，一盆是墨鱼仔，其它3盆都不能确定，不过看样子像是鱼肉。

　　“都回来了，你们先坐，我再弄个汤就可以吃啦。”老蒲端着一盆菜从厨房走了进来，看到洪涛他们正站在餐台旁对着那几盆菜指手画脚。以为他们饿了。

　　“蒲哥，你这个手艺可以去开饭馆了，这个是鱼肉吧？”洪涛还真不是拍马屁，老蒲做得这些菜先不说吃起来咋样，闻着这个味道就很诱人。

　　“啥手艺，都是我们船家平时吃的东西，主要是材料鲜，味道才好。”老蒲一点没受洪涛的忽悠，再次钻进了厨房。

　　中午饭大家吃得很对口。老蒲总共做了5个菜一个汤，有鱼、有虾、有青菜、有海鲜。虽然由于人多，菜都装在不锈钢的大盆里，但是丝毫不影响大家的食欲。帕维和哈里森这次也不说什么怕鱼刺了，把一盆清蒸鱼肉吃个精光，就连手指头上掉落的菜汤都给舔干净了。

　　“来来来，自己拿杯子啊。每人一撮，我这个壶泡不了那么多水，自己兑热水去。”饭后刘老板又拿出他的茶叶开始给大家分。从在加拿大打猎开始，这就是饭后一项必然活动，就像欧洲人饭后吃甜点一样。

　　老盖尔他们对中国茶叶还是很感兴趣的，尤其是老盖尔本人，已经喜欢上了茶叶的问道，而不怎么喝咖啡了。这次他们去黄山，他还自己在旅游区里买了一包所谓的黄山毛峰，后来让刘老板发现就直接给他扔了，用刘老板的话说，想喝茶叶咱有的是，就算是喝白开水也不能喝这种假玩意。

　　由于海中都是海狼和鲨鱼，虽然它们不见得会咬人，可是鲨鱼的恶名在外，船上没一个人敢下水游泳的，本来游艇上还带着一艘水上摩托，这时也没人敢去玩，就算有人敢玩，其他人也会制止，这不是闹着玩的，万一缺个胳膊短个腿啥的就太悲剧了。

　　没法钓鱼，又不能戏水，虽然这里的海水很干净，也非常美，但是光看着不出十分钟也得审美疲劳。

　　“我建议咱们还是去睡觉吧，养足了精神晚上战斗，蒲哥，这里有没有钻井平台？”洪涛有点困了，昨天折腾了一整天没睡觉，就早上眯瞪了几个小时，还是没缓过来。

　　“有，在北边10海里左右，不太远。”老蒲都不用海图，直接就把方向和距离说了出来。

　　“那成，咱们傍晚的时候出发去井架，吃完晚饭就开钓，估计会有大收获，我先去睡觉了。”洪涛定下了下一步行动计划，起身就往客舱里走。

　　“我也睡觉。”艾琳放下茶杯，跟屁虫一样跟着洪涛。

　　“成啊，这都夫唱妇随了，洪涛，你们啥时候办事儿啊？”胖老板开始起哄。

　　“你打算送我啥礼物啊？我先听听，满意了明天就办。”洪涛搂着艾琳一边走一边回答。

　　“我送你个女秘书吧，哈哈哈哈！”胖老板也不是善茬，斗起嘴来也是很犀利的。

　　“胖叔，您要是把秘书的工资一起送我，我就收下，是吧，艾琳，我们可以有一个私人秘书。”洪涛人已经出了主舱，把声音留了下来。

　　“刘哥，他还真想娶个洋婆子？”胖老板看不见洪涛人了，斗嘴宣告结束，平手，但是他的八卦之心又被挑了起来。

　　“我哪儿知道啊，现在的年轻人一肚子花花肠子，管不了啊，老喽，能乐几天就乐几天吧，少操那个没影儿的心。不过艾琳也不错，就是这个劲头儿大了点，以后真要结了婚，洪涛够呛能打过她，估计就是天天跪搓板的命。”刘老板前半句说得挺有长辈风范，不过话锋一转，后半句就越说越不靠谱了。

　　“哈哈哈，没错，哈哈哈哈哈。”刘老板的话引起了一阵奸笑，胖老板、王健、刘刚都听懂了，只有老盖尔、帕维和哈里森不知道他们在笑什么。唯一的例外就是老蒲，他没有掺合这种话题，他的经验告诉他，客人的私事少参与，你不知道那块云彩有雨。

　　洪涛这几天真是有点累了，虽然一路上有房车或者宾馆可以住，但是再怎么舒服也是在旅途中，不光是身体时刻处于紧绷状态，心情也不能像在家时那样轻松。这一觉睡得非常香，几乎是躺倒床上就着了，连艾琳和他说话都不知道。

　　再次醒来的时候艾琳已经不再身边了，洪涛从舷窗向外看了看，太阳已经落到了水平线上，红彤彤的更像一个大火球，整个海面都被映红了。波浪把这些红光打碎之后，就变成了一缕缕的金色，非常漂亮。

　　“嘿，你这个时间掐算得真准啊，饺子刚包好，你就醒了。”当洪涛走进主舱之后，刘老板他们几个人正围在茶几上包饺子，锅里的馅所剩不多，看来差不多都包完了。M.23sk.com

　　“这叫有福之人不用忙。”洪涛一点不好意思的感觉都没有。

　　“还是艾琳心疼你，本来打算去叫你擀皮的，结果艾琳给拦住了，说你太累了，唉，人家洪涛有人疼啊，咱们都是没人疼的孩子。”胖老板又开始挑事儿。

　　“对，现在睡够了吧，一会煮饺子该你煮了，让老蒲歇会儿。”刘老板也在一边帮腔。

　　“煮就煮，这都不是事儿！”洪涛知道这群光棍都是羡慕嫉妒恨，这个船上唯一一个女人还是自己女朋友，多受点累也是应该的。

　　今天的饺子居然是用海狼的肉的做的，里面还加了点嫩韭菜，虽然味道很鲜美，但是洪涛吃着总感觉有点怪怪的。不过他也没少吃，30都个饺子瞬间就进入了他的肚子，除了帕维之外就数他最能吃。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百三十二章 休钓免费阅读。https://xs.23sk.com 