    app2();

            1335

    莎莉叶自然不会束手待毙，她的六翼移动速度并不逊色，但因为慢了半拍，要全部躲开已经来不及。

    她瞬间施展血术，一道红黑色的矩形护盾，将她包裹其中。

    当金光碰触的刹那，护盾却是没能坚持一秒，轰然碎裂！

    莎莉叶六翼赶紧护住身体，但还是被这股金色真元洪流蹭到了，一条手臂顿时飘出一抹鲜血！

    “莎莉叶！”

    地面上的众人大喊，心急如焚，只恨没法帮忙。

    莎莉叶咬着银牙，身体在半空中一个翻腾，灵活地划过一道圆弧轨迹后，飞上更高的空中，朝着姬蓬春再度释放出大量的血色光束！

    姬蓬春不屑一顾，大手一挥，大量的金色真元宛如汹涌怒涛，将这些光束全都挡掉！

    “不知死活的小丫头，侥幸让你躲过一招，还真以为本老祖不敢杀你？！”

    他这次直接目视着下方，道：“你们这些小家伙，速速去把那叶帆小子叫过来！不然，就等着给这臭丫头收尸！”

    阿撒兹勒等人面色复杂，谢临渊则是觉得这么下去，莎莉叶必然重伤，于是道：“好，那你就此停手，我们去通知老大！”

    “不行！”莎莉叶却是落下来，断然喝止：“我还没输！”

    叶春华这时叹道：“这位血族的姑娘，你这是何必？我们只是想来找叶帆，谈一些事，你就让我们见他一面何妨？”

    “是啊，莎莉叶，我是叶帆亲叔叔，我保证我们不会伤害叶帆的”，叶龙腾拍胸脯道。

    “凭你们？当然伤不到吾王！但别以为我不知道，你们这些卑鄙无耻之徒，想用血脉，家族，来把吾王拉进一个万劫不复的深渊！

    你们根本不配见他！也不配跟他谈话！当年抛弃他的族人，全都应该下地狱！！”莎莉叶愤然道。

    下面的叶氏两人，面色尴尬。

    而inferno众人，也都面色复杂，他们其实也担心，叶帆为了血脉亲情，回到神龙氏族，从而承受太多风险和伤害。

    毕竟，叶帆同意了神龙氏的人上岛屿，就已经表明，这是有概率发生的情况。

    大家当然不想看到那种事发生，可是，眼下又不能眼睁睁看着莎莉叶被杀死。

    正当这时，一个女人的清洌声音，传入众人耳朵里……

    “说得好……神龙氏族的人，都不是好东西！”

    叶家和姬家的几人，都目露不悦和怒色地望了过去。

    “什么人！？”

    inferno的众人，也都诧异地看向不远处的台阶上，走上来的两个女人。

    “黑姬？”时蓝雨见到那黑色风衣，烟熏妆，披头散发的女郎，立马认了出来。

    不过刚刚说话的，却是黑姬身前走着的一个灰色束腰长裙，气质端庄典雅的黑发女子。

    只是这么慢慢走来，就有一种说不出动人风韵和气场，这是岁月和历练，才能让一个女子拥有的魅力。

    当叶龙腾、姬康年和姬玉堂，看见这个女人的瞬间，都露出了惊愕之色！

    “聂无月！？”叶龙腾大喊，眼珠子都快瞪出来，“你怎么在这！？”

    来人，正是死亡聂无月和黑姬，主仆二人。

    聂无月扫了一眼叶龙腾等人，嘴角泛起一抹冷笑，“该问这话的，是我才对吧……你们这些神龙氏的卑鄙小人，凭什么来这里？”

    莎莉叶这时落了下去，她能感觉到，聂无月身上有着强大的魔力，腐朽，堕落，阴森，带着死亡的气息。

    虽然藏的很深，但莎莉叶对这类能量非常喜欢，所以更加敏锐地感知地到……

    “黑姬，这位女士是什么人？”莎莉叶是知道黑姬会过来的，她也很快就批准了，也没跟叶帆说起。

    毕竟黑姬和黑皇，是叶帆的恩人，是自己人，当然也不会多过问他们来干嘛。

    没想到的是，黑姬竟然带来了一个，看起来很不得了的女人……

    黑姬很是谦卑地介绍道：“这位……是末日王权第六排位，末日法王的义女，死亡阁下……也是我和我师傅所侍奉的主子。”

    “什么？！”

    后面的inferno众人都惊呆了，莎莉叶也是愣在原地。

    末日王权前八也就罢了，可关键是法王义女，这确实很震撼。

    聂无月却是微微笑了下，很是欣赏地看着莎莉叶，道：“你们叫我聂无月就行了……我虽然是末日王权的人，但……我更是叶帆的生母”。

    此话一出，场面顿时更加安静了，除了耳畔的海风，几乎没半点声响……

    inferno的人，终于明白为何神龙氏的几人这么激动了。

    而宁紫陌、冯月盈等女人则是紧张地都脸色有些泛红，看着聂无月，有点手足无措。

    毕竟，这“婆婆”出现了也太突然了！

    在场的人里，对叶帆的亲生母亲，有了解的，也有不知道的，可不管怎样，见到聂无月本人，都是感觉非常突然。

    叶春华和姬蓬春，得知聂无月身份后，也都明白过来。

    “好啊……原来是末日王权的妖女，哼哼，还想把我们神龙氏的子孙拐骗去末日王权不成？

    今日来得正好，本老祖就把你斩杀，挫挫末日法王的锐气！！”姬蓬春目露凶光。

    事实上，叶春华等人也都眼神锐利起来，甚至隐隐有杀气，他们都知道，聂无月的出现，意味着什么！

    末日王权……也想拉拢叶帆！这绝对是无法容忍的！

    与其等着叶帆做选择，他们宁可先把聂无月除掉，总好过看着叶帆加入末日王权！

    聂无月看到这些当年的面孔，更是目光冷厉无比，怒极反笑道：“真是恶人先告状……当年我委曲求全，你们都不肯放过……

    害得我们母子落难失散，让我苦苦等了二十多年，无法看到自己的孩子……

    如今还想把我唯一的儿子，拉进腥风血雨之中，被你们这帮废物所利用？！

    神龙氏族的人，今日我就跟你们算算新仇旧恨，让你们知道……我聂无月早不是当年那个，任你们欺凌的女人！！”

    话音未落，聂无月浑身就腾起一股澎湃无比的灰暗腐朽魔力，整个集市仿佛都陷入了鬼域一般，令人不寒而栗！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

