    正当徐凡准备连同青环一起把倒地不起的血魔解决掉的时候，余光中徐凡看见了血魔的爪子突然伸长，这家伙想要趁这个机会攻击他们！

    “青环小心！”

    徐凡喊出这句话就扯了身边的青环一把带她脱离危险，这个血魔实在是太狡猾了装的也太像了些，要是他刚刚并没有发现血魔的举动的话，后果可不堪设想。

    青环对此也感到有些意外不知道徐凡是在做些什么，但是她很快就反应了过来，徐凡刚刚那样做是为了救她。

    她想着就觉得很是感动，她的反应也比较慢观察根本就没有徐凡仔细。

    徐凡把青环带在自己的身边一脸警惕地看着倒在地上不远处的血魔，他能够感觉到有非常强的一股力量正在往他的身上蓄积，这是他之前都没有在他们面前展露出来的真正实力。

    “我平常都会收集血液作为能量，关键时刻血液能够激发我体内的灵能，多谢你们刚刚提供的引子。”

    血魔说着就从地上爬了起来，十分淡定地拍了拍在身上的灰，就在他体内灵能被激发的那一瞬间他身上的那些伤在一瞬间全都以肉眼可见的速度迅速愈合。

    青环看着面前发生的一切有些不可思议地瞪大双眼，原来血魔一直以来都在他们面前隐瞒自己的实力，为的就是让他们放松警惕同时也能消耗他们的体能。

    这人还真的是卑鄙！

    “我好久都没有那么认真战斗了，今天就让我来感受一下久违的刺激吧！”

    血魔说了这句，不等徐凡和青环反应过来直接就往他们的方向冲了过去打算给他们重重一击。

    徐凡发现了血魔的动作非常巧妙地就躲了过去，但是在一旁速度比较低的青环就有点吃力勉强躲过了血魔的攻击。

    “好快。”

    她之前和血魔对战的时候觉得血魔也不过如此根本就没有传说中说的那么可怕，但是今天一见发现这血魔真的如同传说中的那般速度惊人，和刚刚的样子判若两人。

    血魔知道徐凡的速度非常快，要是和徐凡对战一定会消耗非常多体力，于是他转角就往青环的方向去了。

    就在青环被血魔追击的时候，徐凡发现情况不对马上就往青环的方向去要保护青环不被血魔所伤，但是却没有注意到在身后有双眼睛虎视眈眈。

    在徐凡身后的金刚趁徐凡不备的时候，直接就给了徐凡一拳，金刚的力气非常大要是这一拳成功击中的话徐凡的身上就算没有什么大碍也会受非常严重的内伤。

    徐凡一个回眸注意到了往自己方向展开攻击的金刚，面前的这个情况他也只能抛弃青环先对付这个金刚。

    他马上就取出了在腰间的剑抵挡了金刚的重拳，但是金刚的蛮力实在是太大了他根本就招架不住，而且这一切也实在是太突然了，这简直防不胜防。

    青环独自对抗血魔但是她还是相对有些吃力，面前这个血魔吸收了他们之前战斗中流的血液补充了自己体内的能量还激发了他体内隐藏的灵能，他也非常清楚理解自己并不是血魔的对手。

    就在她正在躲避血魔的攻击的时候却没有发现在自己的身后还有一个血魔用灵能化成的分身，分身伸出了爪子只是轻轻地划了一下，在青环的身后突然就出现了一个非常大的抓痕，伤口正在泪泪冒血。

    青环吃痛，但是她还是反应了过来挥动了自己手上的剑直接就把面前血魔的分身给打散。

    血魔的分身化为一滩血淌在地上，青环看着面前的一切觉得有些触目惊心，只不过是依靠灵能和一滩血液就有了如此强大的力量，面前这个血魔到底是什么怪物。

    “没用的，只要有血的地方我的灵能就能反复被使用。”

    血魔说着，地下的那滩血瞬间又凝固起来化成血魔的分身继续战斗，青环看着面前的情况顿时感到非常崩溃。

    他也就知道了解决问题的根源处是在血魔那里，只要他们成功解决血魔才是真正获得胜利。

    “你的血还真的是甜，那我就不客气收下了。”

    青环听着血魔的话也就感觉到了危机感，要是她继续受伤流血的话就会大大增加血魔的能力，到时候她的体力下降就再也不是血魔的对手了。

    想着青环马上就从地上爬了起来跳出了几米远，只要不靠近血魔那么他的血就不会被吸干，血魔也就不会增加自己的灵能了。

    在一旁的高丽看着自己的队友落难他也不想那么多马上就一个命令下去吩咐在身后其余的队员开枪，如果他们还不帮忙解决这个怪物的话，这可真的是没完没了。

    血魔注意到在一旁的人已经开始开枪了，他一点也没躲就站在那边让他们射。

    高丽看着面前的血魔就这样站在原地让他们攻击感到有些疑问，但是他们也不管那么多了最主要的事情是解决面前的血魔。

    “来吧！来吧！我需要更多！”

    血魔在子弹雨中狂放大笑，攻击的队员都对此感到怀疑但是他们还是没有停下攻击，不只是这样他们还能感觉到血魔的能力正在大量增长，而且他们全部子弹都砸在血魔的身上了为什么却好像对他一点反应都没有。

    难不成这个血魔天生就对他们的子弹免疫吗？他们想着也就越发慌张了起来，如果这样都不行他们是真的没有任何办法和血魔对抗了吗？

    现在徐凡正在和金刚缠斗，两人的体力都在消耗没有多久的时间两人之间一定能够分出胜负，但是青环现在已经被血魔打败了，他们要想办法打败血魔救出青环。

    徐凡看着他们这样对血魔进行攻击就觉得他们是疯了，血魔的力量全部来自血液，要是他身上流越多的血他的实力就会相对增加，难道他们就一点也不奇怪血魔为什么愿意让他们这样攻击吗？

    “停止你们的攻击！赶快离开这里！”

    徐凡嘶声对着远处的队员大喊，但是无奈枪声实在是太大了，在场根本就没有人听见徐凡在喊，只能在一片子弹雨林中看见徐凡的嘴在动。

    “没用的。”

    血魔听到了徐凡的话给出了一个回复断了徐凡所有的念想，直接就当着徐凡的面把在前头冲锋陷阵的几个队员给秒掉了，徐凡看见面前这一切的发生更加愤怒，体内的灵能飞速运转。

    无论如何，他都得解决掉这个人！

    徐凡这时非常疯狂直接就挥剑把面前的金刚砍成重伤。

