
　　叶萧从玉玺中取出来那些星兽肉、蛋等各种各样富含血气的材料。

　　全部取出来之后，看起来就好像一座近千米的小山一样。

　　星兽养殖场里的星兽，实在是太多了，每天它们都在源源不断地提供着血肉，长时间累积在一起之后，就达到了一座小山一样多。

　　然后叶萧将林清北等一众星兽的星核取出来。

　　星核有超神级别的，也有神兽级别的，更多的都是神宗大宗宗师之类的...

　　反正只要是不适合吃的星兽，叶萧都是一击毙命，直接斩杀，挖出星核。

　　星核是炼丹材料的魂，也是炼丹材料的核心所在，血肉中的血气，则是增强丹药的存在。

　　二者结合，方能相得益彰。

　　叶萧施展神罗丹成功法，杂糅融合，所有的星核，瞬间就被全部打碎，里面的精华，如同繁星一样，快速凝结在一起，并且源源不断的形成一个实质化，极具灵气的核心。

　　然后叶萧将那小山一样的星兽肉，全部淬炼，将其中的血气吸引出来。

　　没有了血气的星兽肉，就如同灰渣一样，里面连一丝一毫的营养都没有，无风吹拂，便已经自行败落。

　　成千上万道血气，源源不断的汇聚到那核心之上，附着在其中。

　　轰隆隆...

　　天空之上，转眼之间又开始凝聚出来一大片的雷云，这一次的雷云，是专门针对神丹而产生的雷劫，刚刚因为神阵而产生的雷劫，还没有散开，依旧在上空盘旋。

　　这一股不小的动静传递出去，很快就在周围的星河中，引起了极个别生灵的注意。

　　...

　　“前面，就快到轩辕神族和雷神族他们，发现神墓的位置了。听说这一次发现了墓穴很多，远远不止一两个，我们也过去分一杯羹。”

　　“在几大神族的援兵来到之前，让我们先抢一点儿东西走人。”

　　“就是，好东西可不能全都让他们拿走了。”

　　说话间，不少身影，便撞见了陨石群里的动静，不由得一怔。

　　“这是...雷劫？这种感觉，是丹雷！我的天，居然是有人在这里炼丹，而且还产生了雷劫。”

　　“看这丹雷的规模，这个丹雷，绝对不简单。”

　　“走，过去看看。”

　　不少身影，迅速围上去。

　　然而，当他们看到叶萧炼制的丹药，灵气之强，顿时忍不住的惊呼道：

　　“我的天，好庞大的灵气，这丹药，恐怕早已经超脱了帝丹的范畴，是神丹！这百分之百是神丹。”

　　“快！把这丹药抢走。”

　　然而，就在有些人想要行动之时，一旁的同伴却及时拦住了他们。

　　“慌什么？你们没看到这个丹药还没有完全练成吗？不要过去打扰他。让他继续把丹药炼制成功，到时候我们再去抢夺这个丹药，才有价值。”

　　“对对对。”

　　众人点头答应。

　　“都把自己的气息隐藏好，千万不要让对方发觉了。”

　　众人躲在陨石背后，偷偷而又兴奋的注视着叶萧炼制丹药。

　　叶萧当然知道有人过来了，这些人再强，也不可能超得过他。

　　更何况他还有修炼精神系功法。

　　整个星空之中，很难找到一个完全没有人的地方，只能尽力找一个人少的地方。

　　而且这几人的实力也不弱，实力平均都在帝境三四十龙左右，实力最强的一位，竟然达到了帝境五十八龙，着实不低。

　　能够发现他这个异动，也属于正常。

　　他也没有说话，更没有打草惊蛇，完全只顾着自己炼制自己的丹药，心中已经想好了对策。

　　刺啦——！

　　此时，第一道丹雷已经开始落下，狠狠的劈在了神丹之上。

　　丹药剧烈的震颤了一下，不过却挤压出一丝丝杂质来，但同时，雷电的力量也让丹药增强了不少灵气。

　　然后是第二道、第三道、第四道...

　　一道接一道的雷电，源源不断的劈落在丹药上，每一次劈落，都让神丹变得更强。

　　神丹已经开始散发出一些淡淡的金光，上面也出现了一些特殊的纹路。

　　那是属于神丹的符号。

　　躲在远处的几道身影，看到这一幕，均是忍不住的感慨道：

　　“此人的炼丹实力，真是太强了！”

　　“他这么年轻，就能拥有这么强大的炼丹实力，放眼整个星空，也绝对是一个炼丹天才。实力未必会输给那些星空中的顶级炼丹世家的天才！

　　真乃天纵之资啊！

　　如果被我们杀了，可真是太可惜了。”

　　“我看待会儿，最好不要杀他，把他一块捉住，让他以后给我们炼丹。”

　　“说的对，丹我们也要，人，我们也要，哈哈哈哈...。”

　　“小声点，不要惊吓到他，以免影响他炼丹。”

　　天上的雷劫，劈落的速度越来越快，那丹药也越发成型，里面甚至不断发出一阵阵鸣叫声。

　　它产生出了属于自己的灵识，就好像创造出来的一个生命一样。

　　终于，当雷劫达到一定程度之后，轰然凝聚出最后一道极强的丹雷。

　　轰！

　　它狠狠的劈落在神丹之上，让神丹之上，光芒大放，鸣叫声也有种凤鸣的感觉。

　　神丹，成！

　　成型之后的神丹，第一时间就准备逃跑，它已经产生灵识，知道自己如果不跑的话，肯定会被叶萧吃掉。

　　而且，它比帝丹的意识更强，速度更快。

　　它甚至能够感知到，那些陨石的背后，还有另一股觊觎它的存在。

　　所以它连逃跑的路线，都避开了这些人，选择朝另外一个方向跑去。

　　但是很可惜的是，在叶萧的面前，根本没有它逃跑的机会。

　　下一秒钟，神术级爪法断星河直接发动。

　　刚刚跑出去的神丹，转眼之间就被禁锢在一方小天地之中，继而被叶萧一把抓了回来，在叶萧的掌心，不断的发出一阵阵颤鸣来。

　　不过，就在这个时候，叶萧的耳边，忽然之间传来了一阵鼓掌声。

　　啪啪啪...

　　成年人非常熟悉的旋律。

　　“真是一位天才炼丹师啊。阁下的炼丹技艺，真是让我们敬佩不已。佩服，佩服。”

　　叶萧淡淡扫了几人一眼，一句话都没有说。

　　几人都微微有些怒气，被叶萧的这种轻视怠慢，感到有些愤怒。

　　不过，他们还是有些克制，因为他们的目标，可不仅仅是叶萧手中的神丹。

　　他们想要的，还有叶萧这个人。

　　“我们想和阁下做笔交易。这个星空之中，危险四伏，一个不小心就有可能万劫不复。我们想让阁下加入我们，成为我们中的一员。

　　有我们的保护，以后阁下绝对可以放心的炼丹，不用担心你的丹药被人惦记，或者是被人抢走。

　　那颗神丹，就相当于你给我们的投名状。”

　　叶萧依旧是没有搭理他们，区区几只小小的蝼蚁而已，他根本就看不上。

　　说句不好听的，这些家伙连让他出手的资格都没有。

　　他直接释放出自己的全部气势，开始渡劫，劫云一出，生灵涂炭，这些人自己找死，也怪不得他。M.23sk.com

　　感受到这一股恐怖的气势，众人脸色瞬间大变。

　　“强大的气势。该死的，你的实力竟然是帝境后期的程度？”

　　众人简直不敢相信自己的眼睛。

　　一个炼丹师！居然有强大的修为。

　　因为炼丹师本身就属于辅助一类的职业，只有那些修炼资质不好的人，才会修炼这个东西。

　　结果没有想到，叶萧这个炼丹师，竟然是帝境后期！

　　而且，看他的骨龄，如此年轻，这家伙简直妖孽的不是人啊！

　　轰隆隆...

　　此时，天空之中，忽然间爆发出一股巨大的雷响声。

　　众人忍不住的打了一个哆嗦，然后立即朝着天空上看去。

　　下一秒钟，众人彻底崩溃了。

　　天空之上的雷云威压，那是天劫啊！

　　不同于丹雷天劫，这个天劫的威力，要更强大百倍不止！

　　这是武者渡劫！

　　“该死的！他不是帝境后期，他是帝境巅峰，帝境一百零八龙！他是要渡劫成神。”

　　一阵寒意，从众人的脚底板，直窜天灵盖。

　　这个时候，众人终于知道了，为什么，叶萧实力这么强大，看着他们过来，结果却没有任何动作。

　　因为他要渡劫，劫云之下，他们这些蝼蚁连逃的资格都没有。

　　他们陷入了必死之境！

　　对方，根本就懒得在乎他们。

　　完了！

　　一切都完了。

　　面对那骇人的天威，他们甚至连反抗的欲望都没有。

　　刺啦——！

　　一道闪电劈落，刹那之间，几道帝境身影，全部都被轰碎，没有一个人能够逃离。

　　天劫之下，所有的生灵，一个都逃不掉。

　　而天劫是有意识的。

　　它知道自己的目标，只有叶萧一个人。

　　而且它也知道，叶萧这个猎物不好吞下。

　　同样，天劫有天劫的骄傲。

　　除了叶萧之外，这里的其他帝境，都只是垃圾，垃圾是不配出现在自己的游戏场上的。

　　叶萧看着天空上的雷劫，这雷劫居然是紫色的。

　　他之前可是做足了功课，从轩辕神族带来的书上看过，如果他记得没错的话，渡劫成神的雷劫，应该是黑色的才对。

　　紫色的雷劫，书上可没有记载。

　　不一般啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百五十四章 进阶，神境强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 