    

    “太吵了！”

    萧云听着外面冷锋的声音，抬枪就打了一梭子。

    他有感应技能，冷锋他们的位置都一清二楚的。

    这一梭子子弹，再次看懵了众人。

    “？？？”

    “这是盲射么？！”

    “这是挂吗？有点太假了吧？！”

    红方指挥部中的众人刚从杀意笼罩之下反应过来，尽皆感觉难以置信的喃喃自语。

    萧云很清楚，这一梭子绝对是弹无虚发，至少灭了包括冷锋在内的十名红方士兵。

    所以他又转身去继续鼓捣电脑。

    那些指挥官见状，脑袋上升起一个大大的问号。

    想都没想，就有人偷偷掀开了帐篷薄薄的帘子。

    龙小云和其他红方指挥官目光向帐篷外面看去。

    当他们看清楚外面的场景时，再一次的心里一震，双目瞪大。

    “这……”

    “简直就是神仙操作啊！”

    “隔着帐篷，竟然能这么精准打击？！”

    另一边，冷锋等人也从惊呆之中反应了过来。

    “队长，这……这也可以？！”

    史三八面色苍白的看向冷锋。

    冷锋和神色透出一丝丝绝望。

    “无语可说！我们已经‘死’了！”

    冷锋缓缓解下步枪，再次苦笑，“是我害了你们了，没想到萧云的实力竟然比之前更恐怖，可以听声辨位，在那么远的距离准确射击。实在是有些太离谱了！”

    冷锋摇摇头，脸上带着极其明显的落寞之色。

    他以为萧云是通过声音判断了位置，将他击毙的。

    至于他旁边的人，应该就是萧云顺带碰运气了吧。

    冷锋小队的人听了，纷纷摇头。

    “队长，这跟你没关系。是敌人太强大了！”

    他们当然清楚，这波怪不到队长的头上，现在最憋屈的就是队长了！

    “我们输了。进去看看龙队吧！”

    冷锋再次轻叹，带头向指挥部帐篷走去。

    史三八等人无力的摇摇头，然后紧跟在冷锋之后走了进去。

    走进帐篷，看着同样身上冒烟的龙小云等人，冷锋的脸色更加难看。

    “龙队对不起，冷锋没有完成任务！”

    “不是你们的原因。”龙小云颇为无奈的转过头，“萧云，这次演习，我们红方认输了！你不用鼓捣了！”

    看着依旧在鼓弄电脑的萧云，面对这样的强敌，龙小云也很绝望。

    指挥官亲口认输，所有红方士兵尽皆沉默下来。

    他们都知道这场战斗已经输了！

    真被萧云弄到全军覆灭，那他们战狼中队的脸，真是丢大了！

    听了龙小云的话，但是萧云的动作却依旧没停。

    看着这一幕，所有红方指挥官全都皱起了眉头。

    龙小云再次开口：“萧云，赢都赢了，你还要赶尽杀绝吗……”

    没等龙小云说完。

    突然，营地之外。

    一阵阵的狼嚎声，此起彼伏的响了起来。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷……”

    龙小云冷锋等人顿时神色大变。

    “这是……狼群？！”

    冷锋没有丝毫犹豫，提枪就从帐篷中走了出来。

    顿时被眼前的场景给吓到了，不由得冷汗直流。

    这他么的！

    得有上百只狼吧？！！！

    ……

    “搞定了！”

    另一边，老猫等人已经摸到距红方指挥部不远的位置了。

    他们拿着手提电脑，其上显示着此间的详细地图的部署。

    “我倒要看看，他们怎么解决这群野狼！”

    “他们的演习枪械毫无杀伤力，这么多狼，就算是有真枪，也必定会受伤吧？！”

    “先让狼群冲击一波，然后我们再去捡漏，我就不信逮不到萧云！”

    老猫满脸阴狠的样子，原来狼群是他们搞出来的。

    他们现在还不知道，萧云此时就在红方指挥部里。

    否则的话，他们应该会直接杀过去了。

    听了老猫的话，他身旁的那些雇佣兵露出一丝残忍的微笑。

    “干完这一票，钱就到手了！BOSS自然不会亏待我们的！”

    他们出生入死，无非是为了几个臭钱而已。

    但赚钱又是为了什么？为的就是自由。

    完成这次任务之后，就可以带着钱去世界上任何地方！

    老猫微微一笑。

    “放心吧！今天萧云必死，我们的好日子不远了！”

    ……

