    在诸位大佬追着钉耙跑的时候……

    太古剑派！

    古天昊来到了太古剑派后山，打开了一个密室。

    密室里面，盘坐着一个身着粉色披风的男子。

    那男子有着女子的打扮，乍一看，还以为是一个女子呢。

    “晚辈古天昊见过神王大人。”

    古天昊跪下了，极其虔诚。

    这身着粉色披风的男子不是别人，正是欲魔神王。

    “找我什么事？说吧。”

    欲魔神王本来是闭着眼睛在修炼的。

    听到古天昊的话，他这才睁开了眼，问道。

    “禀告神王，天元城方向发现了天铸谷，那天铸谷很强，居然引动了百道天地之力的闪电锁链来对付，我想问问神王，有没有办法将天铸谷弄到手。”古天昊说道。

    “天铸谷？你确定是天铸谷？”

    听到古天昊的禀告，欲魔神王的眼睛顿时睁大了。

    “确定，我亲眼所见。现在，青宇大陆的顶尖势力都在古遗迹内，想获得天铸谷内的神器。”古天昊又道。

    “哈哈哈，原来天铸谷真在青宇大陆，这次，我要立大功了。”

    听说了天铸谷的消息，欲魔神王忍不住仰天大笑。

    他的笑声极其恐怖。

    整个太古剑派都在跟着笑声的节奏晃动。

    密室中无数的山石滚落，吓得古昊天左右躲闪，身上也惊出了不少冷汗。

    这就是神王吗？

    一颦一笑都能引动威压。

    而这随意引动的威压，居然能给他这个合体十层带来威胁，且他还没有还手之力。

    恐怖，真的恐怖。

    “要对付天铸谷，很容易，只需要引动天地之力即可，这天铸谷在青宇大陆封存了五千年，仙威早已不在，他现在能和天地之力抗衡，不过是仗着身上的道则罢了，只要用天地之力将他身上的道则消耗干净，他便什么都不是。”

    欲魔神王说着，拿出了一件法宝。

    那是一面被下了封印，两边都光亮的镜子。

    “这是魂印阴阳镜，能给灵魂刻下印记，引发大战。你只要解除封印，将阴镜之印对准天铸谷，将阳镜之印对准天空，刻下印记，自然就会引动天铸谷和天地之力大战。”

    欲魔神王将阴阳镜递给了古天昊，说道。

    “多谢前辈赐予法宝。”

    古天昊接过魂印阴阳镜，心下无比兴奋。

    看来自己猜测得没错，神王大人果然有手段。

    这魂印阴阳境太无敌了，如果自己将阴镜对准袁太初，再将阳镜对准天空，那岂不是能让袁太初和天地之力大战？

    那简直就是分分钟灭杀袁太初的节奏。

    哼，有了这面魂印阴阳境，我还怕什么？就连姬辰，在我面前都是渣渣。

    有些仇，终于能报了！

    “去吧，早些回来。那天铸谷可是能铸人成神的，等我得到天铸谷，就可以铸你成神，那整个青宇大陆便都是你的了。”欲魔神王又道。

    “谢神王栽培。”

    听说自己还能成神。

    古天昊更是激动不已。

    他对着欲魔神王磕了三个响头。

    带着魂印阴阳境往天元城去了。

    …………

    天元城这边，无数修者到来。

    有些事根本瞒不住。

    比如合体境现在就能进入古遗址，分神境明天就能进入。

    出窍境后天就能进入，元婴境和金丹境大后天就能进入。

    天下没有不透风的墙，消息很快就在各大势力传开。

    提前知晓了消息，也就是占了个先机，打打时间差罢了。

    所以这一夜，诸多合体境修者都进入了古遗迹，然后追着神器到处跑。

    同时，分神境、出窍境、元婴境、金丹境的修者也到了不少。

    他们都在等着自己能进入的时间到来，然后进去古遗迹寻找神器。

    至于凌风……

    这个夜晚很不平静。

    等一切平静下来的时候，都凌晨三四点了。

    于是，在所有人都在为进入古遗址做准备的时候，只有他一个人在睡觉，还睡得极其舒坦。

    而舞倾月也没有再来找凌风。

    因为在舞倾月看来，他已经将凌风拿下。

    所以，没必要再钻凌风的被窝。

    第二天上午九点，分神境的各位大佬进入了古遗迹，然后……

    追着神器跑的人就更多了！

    凌风醒了过来，睁开了眼。

    “来人。”

    “前辈。”

    有宫女上来，对着凌风行礼。

    “青莲圣女住在哪个房间？带我去。”

    “好，前辈请跟我来。”

    睁开眼第一件事就是找青莲圣女，前辈可真是痴情啊。

    宫女心下说道，满心羡慕。

    带着凌风往舞倾月那边走去。

    要是我也能成为前辈道侣，被前辈如此挂怀，死也甘愿。

    当然，这只是宫女胡思乱想。

    因为她知道她不会成为前辈的道侣。

    毕竟她又不懂修炼。

    前辈的道侣，肯定得是修炼之人，而且还得是修炼奇才才对。

    “倾月，倾月，我来给你按摩来了。”

    刚到舞倾月所住的房间，还没进门，凌风便大喊了起来。

    “凌风，你来了。”

    舞倾月上来，对着凌风招呼道。

    “哦？云长老也在？”

    凌风进屋后才发现，舞倾月的屋中居然有人，正是云天机。

    “前辈，我是过来找倾月姑娘的，我爹用天机盘算出太初圣境有难，我便过来告知一番。”云天机说道。

    “哦？太初圣境有难？是太初圣主有难还是灵都圣母有难？”凌风问道。

    “是全体太初圣境人都有难，包括倾月姑娘在内。我和倾月姑娘正打算过去找你呢，你就来了。”云天机解释道。

    “什么？连倾月都有难。是谁？是谁敢对倾月无礼？老子要灭了他。”

    听云天机如此说，凌风很是气愤。

    保护舞倾月的安全，这可是任务之一呢。

    另外，他现在还不是舞倾月的男朋友，他还在被考察期呢。

    这也是任务之一。

    这两个任务，一个是回收老北京布鞋，一个是-修为10层。

    其任何一个后果，都是凌风承担不起的。

    当然，现在凌风对舞倾月也不仅仅是任务了。

    也有真感情存在。

    说好的要宠女朋友上天的，现在有人敢对舞倾月不利，自己自然要出来施展一下男友力。

    “是谁还不知道，但推算出来是三天之后。”云天机说道。

    “能不能推算出是谁？”

    凌风继续问道。

    只有一个时间，肯定不行。

    必须得锁定干坏事的人是谁。

    “这个……除非将天机盘复原到神器，否则，很难。”云天机说道。

    “神器复原？”

    凌风发出了疑问。

    【提醒宿主：等宿主获得天地铸造术，便能修复神器，铸造半神器。】

    “嘿，这狗系统，这次的提醒来得挺及时。”

    得到系统的提醒，凌风心下很是高兴。

    总算有机会！

    “云长老，你明天和我一起进入古遗迹，我争取在三天内帮你复原天机盘。”凌风说道。

    “好，多谢前辈。”

    听凌风如此说，云天机别提多高兴了。

    天机盘，云家的天机盘，终于要恢复成神器了。

    “嗡……”

    就在凌风和云天机说着神器复原之事时，古天昊带着魂印阴阳境，进入了古遗迹。

    【作者有话说】

    嘿嘿，开个玩笑，还是三更。

