    “早些送我过去吧！”

    白染总觉得有些事情就在云雾之后，只有当她完成系统交代的任务，看能看清楚那事情的真相。

    既是如此，便早些去吧！

    “是。”

    小四蛋儿对白染的态度愈发恭敬，白染心里的疑惑也越来越多。

    只是容不得她多想，她便已经失去了意识。

    ……

    杨柳镇陈家村里只有两户外姓人，一户姓白，一户姓沐。

    据说这白家当初搬过来时还算富有，只是那白家一家都不会种地打粮，平日里吃得又颇为精细，这般坐吃山空下去，几年下来便也没剩多少积蓄。

    况且那白家的女儿是个读书人，世人皆知读书贵，若不是家中富裕，谁家又舍得让一个能干活的壮丁整日里抱着书本子耗费时间呢！

    可白家那个俊美的姐儿也是苦命的，十四岁那年母父相继离世，本还是个被娇宠着的大小姐，忽得就变成了一家的顶梁柱。

    村里人都瞧着那白家姐儿面相好，又是个会读书的，平日里对她也还算照顾。

    听闻镇上的夫子说，这白家姐儿小小年纪就已经做了秀才，日后定是个做状元娘子的命，村里人就更不敢当面得罪她了。

    而搬来的另一户外姓人则是沐家，沐家没有妻主跟随，一个男子带着个儿子流落到此，用仅有的一锭银子买了处小院儿，便留在了陈家村。

    要说起来，这沐家夫郎王氏也是个能干的，他凭着自己一手编筐的好手艺不仅将儿子拉扯大，还买了一小块地。

    “染姐儿，这是又要去镇子上读书吗？”

    村里的驴车是陈四儿家的，平日地里不忙的时候，她便会在村口等着拉去镇子里的人，挣几个铜板补贴家用。

    “去买些纸墨。”

    白染应了一声，便抱着装书的箱笼上了驴车。

    天愈发寒冷，夫子已经停了课，白染只好自己在家读书，多备些纸墨，免得落了雪路难行。

    车上一个人都没有，白染便寻了一处最干净的位置坐下，又从箱笼里拿出一本书来细细翻了起来。

    陈四儿偷偷看了白染好几眼，总觉得这女娃跟他们不一样，比那镇子上有钱人家的小姐还要有气度。

    这读书人果然和她们不一样，说不上来的好看。

    “陈四儿，你又在傻笑什么？”

    忽然传来的声音打破了本来的宁静，白染微微蹙眉，不用回头也知道那说话的人是谁。

    每次白染去镇子上，总能遇见他。

    这陈小安是什么心思白染明白，只是她对这个小辣椒实在是没有感觉。

    “嘿嘿，小安弟弟来了。”

    陈四儿被陈小安这么一喊，竟羞涩起来。

    她今天回去就要跟娘商量娶夫郎的事情，自己怎么能看着一个女人发呆呢？

    不像话！

    实在是不像话！

    陈小安没有接陈四儿的话，只是提着一个空篮子上了驴车，慢吞吞地挪到白染身旁坐了下来。

    “白染姐姐也在啊，好巧啊！”

    陈小安羞涩地看着白染道。

    白染只从鼻子里发出一声轻嗯，连眼皮都没挑。

    陈小安抿了抿唇，只红着耳尖儿偷偷看白染那双拿着书的手。

    她的手可真好看，又细又白。

    再低头看看自己的，陈小安不由得惭愧起来。

    他平日里洗衣做饭，手总是离不得水，哪里能比得上人家？

    正当陈小安胡思乱想间，车上又上来一个人。

    “多谢四姐。”

    男子的声音十分好听，陈四儿听后觉得更有劲儿了，双手抱起地上的筐便全都放在了驴车上。

    “沐家小哥儿太客气了。”

    陈四儿不好意思地挠挠头，一张黢黑的脸隐隐染上了几丝红晕。

    这沐锦一可是村子里最好看的男孩儿，多少适龄的姐儿都盯着他呢！

    只要沐家一松口，定会有不少人过去提亲。

    陈小安似乎是因为这突来的少年打扰到了他和白染的单独相处，微微不悦地瞪了沐锦一一眼。

    若不是他，他陈小安就是村子里最好看的小哥儿了。

    如今倒好，所有人都盯着沐锦一看，倒是没有人注意到他陈小安也是个秀气的。

    沐锦一以为是自己的竹筐碰到了陈小安的腿才惹得他不悦，忙伸手去搬。

    哪知陈四儿什么也没说就跃上了驴车，车板一晃，沐锦一就这样直直地栽了下去。

    白染身子也跟着一晃，余光瞥见倒下去的小人儿，忙扔下书去接他。

    这是二人第一次这样近距离的接触，以往虽偶尔也会坐同一趟驴车，却从未这般近看过彼此。

    见那小男儿的一张俏脸羞得像是煮熟了的虾子，白染忙扶着他坐稳，然后松开了手。

    “谢……”

    那个谢字就在嘴边，沐锦一却是无论如何也说不出口。

    一颗心扑通扑通地跳个不停，像是要跳出来似的。

    他也只是听闻那白家姐儿长得俊美，却没想到会这样好看。

    一旁的陈小安看着被白染扶住的沐锦一，心里醋的不行。

    “你赶车小心些，摔了白染姐姐你赔得起吗？”

    捡起落在一旁的书递给白染，陈小安只好将气撒到陈四儿头上。

    陈小安他娘是村长，所以村里的人平日里都让着他几分，这才养成了他有些跋扈的性子。

    “嘿嘿……今日天冷，咱们就不等了，你们都坐稳了啊！”

    陈四儿也不恼，只是头也不回地说道。

    沐锦一坐在白染身旁，双手紧紧扣着板车的边缘，一双满是划痕的手绷得惨白，手背却被冷风吹得发红一片。

    白染微微侧身挡住袭来的寒风，随手扯过一旁挡腿的毡子盖在沐锦一腿上，那张红晕还未退下的小脸儿更红了。

    陈小安气鼓鼓地扯过一角搭在自己小腿上，心里酸溜溜的。

    白染姐姐可从未对他这样好过。

    该死的狐媚子，惯会勾引人。

    “谢谢……”

    声音虽小，那两个字却还是落在了白染耳中。

    许是见那小少年羞得都不敢抬头看她，白染便并未接声。

    见白染没吭声儿，一旁的陈小安心里总算是好受了些。

    原来白染姐姐并非只是不爱理搭理他的，这个狐媚子也是一样，如此便好。

