
　　金光瑶是一个人才，尽管修炼天赋不高，自身的修为也就那样，但凭借玩弄人心的手段，他在褚磊等少阳派高层的眼中，成了一个正义凛然，与妖魔势不两立的隐世宗门的宗主！

　　现如今，褚磊等人都对他充满了信任，所以在看到他到来后，才会纷纷露出惊喜的表情，甚至向他开口求救。

　　只是，不知道他们将来若是知晓了真相，其实金光瑶接触他们也是为了救出魔煞星罗喉计都，会露出怎样的一个表情，一定会都想把金光瑶给活活咬死吧。

　　“嗖！”金光瑶带着比比东和润玉等群员降临在了褚磊等人的面前，看着他们这一派的惨样，脸上适时地露出担忧和愤怒之色，心里却在感叹道：“仅仅一击就将他们全都重创成了这幅模样，水魔兽果然强大，只可惜被那个褚璇玑给……唉！”

　　心中为水魔兽的悲惨遭遇叹了口气，金光瑶从纳戒中取出一枚丹药，为褚磊服下，然后回头看了眼润玉。

　　后者明白，立刻就上前来挥动衣袖，朝褚磊打出了一道银色的神光。

　　“嗡~”神光没入到褚磊的体内，将他那被撞碎了的骨头悉数复原，然后，丹药发挥出作用，褚磊感觉自己又可以动了。

　　是的，尽管不是什么高级的丹药，但褚磊除了骨头破碎，身上的伤势其实也不是很重，所以让骨头复原了的他站起来，这点金光瑶给的那颗丹药还是可以做到的。

　　“褚掌门，我们听到动静就立刻赶过来了，是谁把你们打成这样的，是天墟堂的妖魔吗？”见褚磊挣扎地想要起身，金光瑶连忙伸手搀扶着他，同时对他关心地问道。

　　“多谢金宗主，多谢润玉公子。”褚磊对金光瑶和润玉谢道，然后，一边起身一边回答道：“褚某也不知道他们是不是天墟堂的人，但他们确是妖魔无疑，他们都在琉璃盏附近，一定是想盗走琉璃盏，解封魔煞星，我们绝对不能让他们得逞。”

　　“妖魔居然如此可恶，不但闯入少阳，想要夺走琉璃盏，甚至还将褚掌门你们打成了这样，这笔账，我金光瑶一定要和他们清算！”金光瑶‘义愤填膺’地说道。

　　“金宗主高义，褚某佩服！”听到如此好听的一番话，褚磊立刻就面露感激之色，然后，他看了看仍然漂在水面上的影红等人，对润玉有些不好意思地说道：“润玉公子，我师妹她们也都受了伤，能否劳烦你出手帮一帮她们？今日之恩，我少阳派它日定会回报！”

　　“褚掌门客气了。”润玉微笑道，说着，再次挥动了一下衣袖，打出神光，将影红等人那被洪水撞碎了的骨头也全复原。

　　几个呼吸后，影红等人也纷纷起身，脸上尽是高兴的笑容，并对金光瑶和润玉抱拳表示感谢。

　　对于少阳派高层们的感谢，金光瑶和润玉同时含笑地点了点头，接受了下来。

　　接着，金光瑶对褚磊说道：“褚掌门，既然你们已经恢复了，那事不宜迟，我们这就出发吧，决不能让那些妖魔救出魔煞星，颠覆天下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，好。”褚磊一脸凝重地答应道，金光瑶说的正是他心里所想的。

　　随即，一行人就要朝少阳境地里飞去。

　　褚磊等人还不知道里面的情况早已发生了变化，昊辰自尽，褚璇玑含怒出手，将他们口中的妖魔打得一死两逃，禁地里现在早已没了威胁。

　　“铛~铛~铛~”

　　众人刚要起飞，突然一阵钟声在少阳山顶响起。

　　“不好，有强敌闯入少阳！”听到这钟声，褚磊急忙止住了身子，转头看着少阳山顶，担忧道。

　　“又有人闯进来了？”一旁的金光瑶听到这话，也不由得担心地说了一句。

　　只是，他心里明了的呢，是恶魔小龙和黑大帅还有那个元朗到了，他们三人现在正在猛攻少阳派，少阳派的高层现在都在这里，留守的那些小弟子们根本就不是对手，所以才会敲响钟声向褚磊等人求援。

　　“金宗主，十分抱歉，少阳正在遭遇强敌，我们可能无法全部一起去禁地对付妖孽，褚某想派影红他们回山救援，你看？”没有思考太多的时间，听到这响起的频率逐渐加快的钟声，褚磊转头对金光瑶说道。

　　“这是应该的，事发突然嘛。”金光瑶表示理解的说道。

　　“多谢金宗主理解。”褚磊对金光瑶抱了抱拳，然后，吩咐影红等接近一半的长老立刻回山救援，打退强敌，他则带着剩下的一半长老和金光瑶等人一起进入禁地，对付那些想要打碎琉璃盏，救出魔煞星的妖魔。

　　“是，掌门师兄。”影红等人对褚磊恭敬地应道，然后，一起御剑朝少阳山顶飞去。

　　在他们飞走了以后，褚磊对金光瑶做出一个请的手势，客气道：“金宗主，请！”

　　“褚掌门，请。”金光瑶回礼，然后，两队人继续之前的动作，朝少阳禁地里飞去。

　　……

　　禁地内。

　　“昊辰师兄~”褚璇玑跪在地上，面前躺着的是昊辰的尸体，她双眼含泪，不断地抽泣，看着一旁的腾蛇心里直叫变扭。

　　这个昊辰给他的感觉非常奇怪，简直就不像是个凡人，他死了，自己总觉得哪里有些不对，这也就算了，臭小娘还对着他的尸体哭，这就更让自己觉得哪里不对劲了。

　　“昊辰…他真的死了吗？”腾蛇眉头紧锁，心中疑惑道。

　　想着，他上前两步，伸手在昊辰的尸体上到处摸了摸，哦不，是检查了一下，发现这货确实已经死了，整个人都凉透了，那么问题来了：给我那种特殊感觉的家伙，居然这么容易就死掉了，我腾蛇神君不要面子的吗？

　　“腾蛇，你在做什么啊？”褚璇玑擦了擦眼泪，对腾蛇抽泣道。

　　“哦，没什么，只是看看你师兄还没有救。”

　　“什么，昊辰师兄他还有救？”

　　“不，我已经检查过了，他凉透了，没法救。”

　　褚璇玑：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十九章 正义凛然，金光瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 