
第一天，点妖三千。

第二天，点妖三千五百。

第三天，点妖四千整。

第四天，点妖四千五百。

第五天，点妖五千整。

第六天，点妖一千。

第七天，点妖五百。

第八天，点妖五百。

墨门最终还是用宗门储备的丹药法宝等有价值之物，抵扣支付了剩余七千具傀儡的灵气花费。

江黎也就勉为其难的，继续帮助他们点妖。

随着大量的灵气冲刷，江黎体内的经脉被充刷的越发强韧宽阔。

当然，换做普通筑基，这么干个几个时辰，人就得费。

要不是五绝道基足够皮实经得起折腾，他可还真不敢这么干。

点妖术的级别水涨船高，经脉灵气流速加快，群体点妖的速度也开始越来越快。

到了后来也并非是变慢，而是最后剩下的几千傀儡，皆是结丹以上的级别。

哪怕只是点化，也会比筑基期木妖吃力十倍以上。

当然，这也并不是说，他们一下子就能多出来的数千结丹上万筑基的战力。

因为一个奇门修士，同一时间内操控十具以上的傀儡，本就是基本功。不同的傀儡相互搭配组成阵法，也都是人人都会的操作。

但他们的战斗力，在同阶之中也并不显得如何出色。

而这种单独拿出来一具的傀儡，又哪里能真的和同阶修士相比。

这些被点化成木妖的傀儡，战斗力其实远没有想象中的那么高。

他们更多的作用，还是被点化成木妖之后，有了一定简单的智慧，可以无需修士费神操控，经过专门的记忆灌输之后，可以作为操作人员来填补操控这座千罗城。

这座城市，才是他们度过这次难关的唯一指望。

至于剩下的，最后一千质量的金丹级别傀儡，江黎却是暂时停了下来。

他已经做了足够多的事情，该是墨门的人兑现承诺的时候了。

第九天，一层虚壳被从江黎身上撕下。

连续数天使用破茧技能，让江离身上的皮肤看上去，就像刚剥了壳的水煮蛋一样白皙。

就是每日进行精心保养的爱美女修也不如他，要是他不说，任谁也看不出，江黎原来还是个体修。

他催动早已被遗忘已久的武装硬皮，周生的皮肤开始迅速变得成熟，表层角质增厚坚韧，十几个呼吸后散去武装，皮肤颜色和状态，总算是变回了正常。

打开状态栏，最近他自身转化灵气的速度逐渐加快，又因为大量灵气从身上穿过的原因，在短短几天时间内，原本才刚刚突破到筑基期第四层的九幽道经，又是接连突破，目前已经达到了第六层。

在进一步，他就是筑基后期的修士，可以准备结丹事宜了。

而在他面板上，灵根品级的后面出现了一个百分比的数字。目前已经达到了上品灵根93%。

再过一段时间，等到这个数字达到100%，或许自己的灵根品级就能升上极品。

说起来江黎如此天纵奇才，竟然不是极品灵根，这种事情说出去，整个大重山修仙界，哪个会信？

摊开手掌，在江黎的双手掌心，都有一点红色的纹身印在皮肤之下。

这并非是正统的兽血纹身，无法对他起到加持效果。

只是江黎以兽血图录中的一部分技巧，用纹身方式，塞进去的阿修罗领主之血。

这两个印记平时不会有任何反应，也不会对江黎造成任何影响。但只要江黎用灵气将其激发，这阿修罗领主之血，便会爆发出惊人的毁灭性力量。

不用掐诀，不用念咒，甚至不需要消耗太多的灵气，便能瞬发出来的大威力攻击，出其不意之下，或许可以起到相当不错的效果。

就是元婴修士，被他阴上一下，不死也得丢掉半条命。

这是他准备的底牌之一，除此之外，江黎又走到了棺材空间角落处的一尊泥塑人像前。

这泥像的头部碎了一角，从里面漏出来的小半张脸，温文尔雅清丽绝伦，看上一眼便能让人怦然心动。

似乎是察觉到江黎的靠近，从泥像中露出来的一只眼睛突然睁开，俏皮的眨了眨。

随即泥像左右分开，从里面出来的是一个凄楚单薄的窈窕佳人。那个单薄指的是她的衣裳。

“公子，奴家许久不见公子，衣带渐宽相思难解，让公子见笑了。”

秦书曼款款向江黎行礼，本就没有多少的轻纱从肩上滑落，暴露出大片冷白色的光滑皮肤。

她的表情哀中带怨，思中带想，搞的江黎都要怀疑，自己是不是真的欠了她一份情债？

起身时，这只绝美的女鬼，还突然跌倒，一下扑在了江黎身上，然后抬起头，用水汪汪的眼睛看着他。

“这段日子里，公子可曾想起过奴家。只要公子还会惦念奴家，书曼便是在这泥像中枯等百年，也无怨无悔。”

江黎的嘴角抽了抽，有些无耐。

这幻术天天赋好的修士，都有一个共同的毛病，那就是爱演，人均奥斯卡提名级别的戏精。

这秦书曼，当年还在七途鬼市的时候，碰见个凡人，就要上演一出强抢民女。

据江黎后来了解，她这些年来所想出的剧本不下一百之数，进了棺材之后还经常那些葬魂鬼兵当群众演员，上演各种爱恨别离家国情仇的大戏。

她还美其名曰，练兵。

修炼了蜀山秘法，幻法浮生录后，她这就更是一发而不可收拾。

趴在江黎身上的这动作，那眼神。。。以江某人的惊人定力都不由的直咽口水。

“咳咳，想起过想起过。你快点起来吧。”

江黎伸手将对方扶起，双手接触到对方冰冷的皮肤时，才突然想起自己身上可还挂着破魔金肤的状态。

对于鬼物来说，基本和烙铁就没有什么区别。

刚想撒手，却发现和他双手碰触的秦书曼，并没有一点不适的反应。

仔细一看，这才发现，原来在秦书曼的身上，有一层薄薄的阴气附着在皮肤上，将破魔金肤的佛力隔绝了开来。

要知道江黎身上的破魔金肤，可是有着慈航寺舍利金光的加持，威力可并不弱小。

能够轻松抵挡住这种程度的佛力，完全足以证明，对方的阴气更胜一筹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70255489"  chaptername="第二百七十章  戏精女鬼">加入书签</a>
</div>
