    狄光磊虽然主修拳脚，会的剑法也是不少，其中更有万剑归宗这种高深剑术。

    但若说最适合张良的，不是自创的浩然神剑，也不是最高深的万剑归宗，而是莫名剑法。

    莫名剑法从来都不是剑法，而是人生经历、人生感悟。

    张良现在的状态就像是莫名剑法的“一剑成名”，意气风发，对于未来充满向往。

    他的思想千转万变，反应比任何人都快，时常让人感到“莫名其妙”。

    他对姬无夜和韩王安很不满，可借此怒气施展“剑火无名”。

    办完案子之后，张良会声名鹊起，“名动一时”、“名动江湖”。

    国破家亡之际，他会感觉到“悲痛莫名”、“怨忿莫名”。

    辅佐刘邦建立汉朝，让人知道张良之才“名不虚传”。

    经历一切之后，急流勇退，“名不经传”、“隐姓埋名”。

    十招“莫名剑法”，既是无名的一生，也是张良的一生，是每一个心怀正义却淡泊名利的剑客的一生。

    当然，现如今的张良没经历过挫折，信心最足，心气最高。

    一剑成名、莫名其妙、名动一时、莫名其妙等招式都能领悟，悲痛莫名、隐姓埋名等招式就“只有其形，不见其神”了。

    一个时辰后，张良离开了紫兰轩。

    狄光磊拿出无双剑，轻轻弹了弹，道：“无双啊无双，我有预感，今天晚上你会饱饮鲜血。”

    无双剑似乎有了感应，发出清脆的剑鸣，回应着狄光磊身上若有若无的杀气。

    ……

    夜。

    狄光磊用一个非常不雅观的姿势躺在软塌上，睡得香甜。

    外面突然传来一声鸟鸣，转而又传来几声别的鸟鸣，鸟鸣互相应了几声，随后发出翅膀呼扇的声音，为静谧的夜色增添了几分趣味。

    若有若无的杀气传到了狄光磊的卧室，明月不知何时多了几分血色。

    韩王安昏庸无能，贪图享乐，军政大权近乎都被大将军姬无夜掌控。

    姬无夜为了篡权夺位，建立了“夜幕”，夜幕由“四凶将”和“百鸟”组成。

    “四凶将”即“皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客”，分别从军、财、政、谍四个方面掌控韩国。

    “百鸟”是杀手组织，专门为姬无夜除掉威胁。

    韩非张良分别向狄光磊求学，狄光磊甚至传了张良武艺，姬无夜当然不会手下留情。

    不过，姬无夜似乎小看了张良的心胸人品。

    张良为人处世光明正大，他能用出“驱狼吞虎、借刀杀人”的计策，却不会故意算计刚刚传授他武功狄光磊。

    百鸟的刺客到来的同时，卫庄也到了狄光磊的卧室之外。

    不得不说，韩非是一个很有魅力的人，张良的辩才也非常厉害，短短几天便交好了卫庄，达成了同盟关系。

    “他是我的，除了我，谁也不能杀死他！”

    卫庄冷冷的看着左边的房顶，在那里，有三个来自于百鸟的杀手。

    一个面容稚嫩俊秀，蓝紫色头发，深蓝色瞳仁，左侧短发干净利落，右侧长发及肩，目光清亮得就像天空一样，仿佛未曾受过任何污染。

    深蓝色紧身衣外是一袭白色无袖布袍，右肩上系着白色的翎羽，身上更是挂着不少亮晶晶的银饰，在月光下闪闪发亮，似乎生怕别人看不到他。

    白凤，百鸟最厉害的杀手之一，速度奇快无比，武器是鸟爪一般的银刺。

    一个面容冷肃，全身黑衣，蓬松的黑色羽毛披肩尽显其雍容冷傲的特质。

    墨鸦，百鸟第一高手，轻功卓绝，行事狠辣，从不拖泥带水。

    一个面上带着半边秃鹫面具，身上的煞气简直掩盖不住，眼中满是仇恨和死气。

    兀鹫，本是百越之地“断发三狼”之一，为报仇而投靠了姬无夜。

    此三人联手，便是姬无夜本人也会大感头痛，但卫庄毫无俱意，鲨齿剑反射出幽幽的寒光，散发着比卫庄更加森寒的杀气。

    墨鸦道：“卫庄，这里没你的事，赶紧离开！”

    卫庄冷冷的说道：“我方才说了，狄光磊的命是我的，谁也拿不走！”

    兀鹫讥讽道：“那你倒是冲进去杀了他啊，既然没胆子，就别妨碍老子，滚！”

    相比于渴望得到自由、心中保持着纯良的白凤和墨鸦，兀鹫从始至终都不是什么好人，更因为仇恨而变得弑杀冷血。

    若是未来那个名满天下的卫庄，兀鹫还会让上几分，现在却绝不可能。

    “找死！”

    话音未落，鲨齿剑已经到了兀鹫身前。

    卫庄战斗经验极为丰富，一眼就看出兀鹫是三人中最弱的一环，自然要以兀鹫立威。

    “锵！”

    兀鹫拔剑出鞘，宝剑从一个诡异的角度刺向卫庄的肋下。

    卫庄冷笑一声，鲨齿剑轻轻向下一环，一侧的鲨齿勾住兀鹫的宝剑，轻轻一掰，兀鹫的宝剑便碎成了数块。

    鲨齿剑的鲨齿能够勾锁多种宝剑，卫庄早已熟悉了这种战法。

    掰断兀鹫的宝剑的同时，鲨齿剑一个反撩，划向兀鹫胸腹。

    狂如风、猛如浪、气势震天、杀气腾腾、快如闪电、变化多端、招招致命、不给对手一丝喘气的机会。

    卫庄的剑和他的性格一模一样，霸气中带着智慧，智慧中蕴含战意。

    只要一个不小心，便会落入卫庄的节奏，死在他狂猛无双的猛攻之下。

    兀鹫没想到卫庄的剑法如此狠辣，一招失手，处处落入下风，眼看就要死在卫庄剑下，卫庄却突然收招了。

    不是他想收招，而是不得不收招。

    墨鸦和白凤的偷袭，强如卫庄也不敢无视。

    尤其是白凤，他的速度实在是太快，身法实在是太灵活，见缝插针，招招勾魂，让卫庄大感头痛。

    “向下三寸！”

    卫庄耳边突然传来一声指点。

    卫庄从不是听人命令的性子，对于这个声音却下意识的遵从，鲨齿剑出手之时向下压了三寸。

    这一变化却刚好封住墨鸦下一次进攻，卫庄正要持剑上撩，却听到一声“反身斜斩，左一尺，后一尺二寸”。

    剑气纵横，鲨齿剑反身一斩，正好逼退想要偷袭的白凤。

    还是那句话，任何人才都是需要时间成长的，卫庄也不例外。

    卫庄还远远没有成长到极限，无论功力、经验、境界都不够。

    狄光磊既然能传授张良莫名剑法，自然也能传授卫庄圣灵剑法。

    圣灵剑法不是最适合卫庄的武功，却能近乎完美的补足卫庄剑法中的缺憾。

    尤其是施展到“剑十八”，三三不尽，六六无穷，绵密的剑网配合锋锐的鲨齿，逼得白凤三人只有防御之力，却无强攻之能。

    卫庄是那种能够在战斗中快速进步的天才，狄光磊只是简单指点，他却能在战斗中飞速领悟，并融入到自身剑法体系中，弥补自身的缺憾。

    ……

    “哗啦！”

    卧室的窗户被人硬生生撞碎。

    闯进来的人穿着一件暗红色的金丝甲衣，衣袖嵌着几片飘逸的红色羽毛。

    看轮廓是个英挺的男子，只是一双微翘的凤眼千娇百媚，宛若两朵盛开的桃花，猛一看去，倒像是个穿着华贵的妖娆女子。

    红鸮！

    百鸟杀手！

    他不是百鸟中武功最高的，也不是轻功最好的，却是最凶残好杀的。

    以地位而言，红鸮还在白凤之上，只在墨鸦和鹦歌之下。

    撞破窗户的一瞬间，红鸮凝聚许久的劲力便已经出手。

    外面打的火热，便是聋子也会惊醒，红鸮并不觉得自己有机会偷袭，可狄光磊偏偏还躺在软塌上，连姿势都没变。

    事出反常必有妖！

    红鸮知道这个道理，但一切都已经来不及了。

    一把寒光闪闪的宝剑出现在眼前，笔直的指着他的咽喉，看上去不像是刺杀，更像是主动寻死。

    他也确实是在找死。

    天下间能够和狄光磊为敌的，唯有鬼谷子、东皇太一那种传说中的人物，他红鸮算老几！

    无双剑上爆发出一股决绝的剑气，点散红鸮轰出的劲力的同时，刺穿了他的咽喉。

    红鸮挣扎着爬了几下，最终软软的倒在地上，死不瞑目！

    狄光磊晃了晃无双剑，一步跃出卧室。

    “卫庄，看好了，这四招剑法我只演示一遍！”

    圣灵剑法前十八招是有情之剑，剑法绵密，招式精巧，狄光磊施展的这四剑却是无情之剑，招式简单凌厉，杀气毕露。

    直刺，横削，斜斩，竖劈！

    四个简简单单的动作，四招平平常常的招式，四道普普通通的剑气。

    却轻而易举的轰破墨鸦、白凤、兀鹫的一切强招，墨鸦和白凤见机的快，以轻功逃离，兀鹫反应慢了一些，被一剑劈成两半。

    “这是什么剑法？”

    “圣灵剑法，我一个名叫‘独孤剑’的朋友创出的剑法，除了这二十二招之外，还有一招登峰造极的剑二十三。”

    “很强么？”

    “你和盖聂的功力再强几成，联手施展‘合纵连横’，差不多就能比得上剑二十三了。”

    “我没求你传我武功，我不欠你人情。”

    “我只想给老朋友找个传人，不需要你的人情。”

    哼！傲娇！

