    黑色丰田车里。

    袁凯眼见距离越拉越开，顿时气的火冒三丈！

    马勒戈壁的！

    这家伙开的是玛莎拉蒂总裁，自己这边的丰田根本就追不上！

    “袁少，距离越拉越远了，怎么办？”刀疤脸汉子粗着嗓子问道。

    “阿坤他们现在在哪儿？”袁凯问道。

    “袁少，阿坤他们应该正从市中心朝这边赶！”刀疤脸回道。

    “那他们还有多长时间开上这条路？”袁凯问道。

    “二十分钟前打电话给他，他说已经开上这条高速公路了！”

    “好！很好！”

    袁凯狞笑了声，道：“开玛莎拉蒂了不起么，老子让人把你给前后包夹了，看你还怎么跑！”

    说完。

    袁凯便拿出了手机拨了一个电话。

    电话接通。

    袁凯便急忙说道：“阿坤，我是袁凯，你们的人现在上S1高速了吗？”

    “袁少，我们正在S1高速上。”

    “好，我们这边正在追赶一辆红色的玛莎拉蒂总裁。

    你待会要是看见了，就直接把这辆车拦截下来！今晚，我们要干的人就在那辆车里！”

    “是，袁少！我们一定把那辆车拦截下来！”

    说完，袁凯便挂断了电话。

    他盯着前方的玛莎拉蒂总裁，摸了摸肿起来的左脸，阴森森地笑道：“叶飞，今晚你是插翅难飞了！我他妈一定要废了你！”

    说着，他又冲那个刀疤脸吩咐了一句：“阿龙，把速度放慢，别追的太紧了，免得把那个家伙给吓跑了。”

    “是，袁少！”

    刀疤脸点点头，然后放缓了速度。

    另一边。

    玛莎拉蒂总裁里。

    顾倾城一直回头盯着后面，见那辆黑色丰田好像放慢了速度，便说道：“叶飞，你看后面，袁凯好像没有再追了！”

    叶飞的视线一直盯着后视镜，所以自然早就发现那辆丰田车没有再加速了，而是不紧不慢地跟在后面。

    只是，他感觉很奇怪。

    那个袁凯到底是什么意思？

    为什么追了一半又不追了？

    他可不相信那个娘炮是打算放弃报仇了，毕竟顾倾城也说了，那个娘炮心眼很小！

    而且自己给那个家伙的心理和身体造成了双重打击，想必那个家伙现在恨不得剐了自己吧？

    叶飞冷冷一笑，也没有管袁凯是不是继续在追，而是依旧踩着油门，保持着高速行驶的状态！

    能够不跟那帮混子交手，那是最好的。

    毕竟有顾倾城在，自己如果跟那帮混子动起手来，恐怕很难保证那个家伙不会伤害到顾倾城。

    大约十分钟后。

    叶飞看到了公路上的一块标着路程的牌照。

    他笑了笑，透过后视镜看着顾倾城，说道：“顾总，咱们距离市中心也就只有两千米的距离了。

    等到了市中心，他们再想动手，恐怕就得掂量掂量了。”

    顾倾城点了点头，心里也稍微放松了下来。

    轰轰轰！

    然而。

    就在这时候。

    一阵马达轰鸣声传来。

    前方五百米处忽然有两道强光照射了过来。

    强光打在叶飞脸上，叶飞不自觉眯起了双眼。

    视力极好的他一下子就看到了前方正有一辆黑色悍马朝着这边开了过来。

    很快，那辆悍马“嗤”的一声，横向停在了前方的路中间！

    直接将前方的路给拦截了！

    “呵呵，那个娘炮是准备前后包夹啊……”

    叶飞轻声嘀咕了句，然后猛地踩下了刹车！

    嗤嗤嗤……

    轮胎与地面摩擦，发出尖锐的声音。

    由于之前的速度开的太快，所以玛莎拉蒂总裁滑行了很长一段路。

    最终在距离那辆悍马二十几米远的地方停了下来！

    巨大的惯性作用差点让顾倾城撞在了前面的座椅上。

    她撩了撩发丝，稳住身体，疑惑地问道：“叶飞，怎么了？！”

    “顾总，看来我们今天是跑不掉了。”叶飞指了指前方横在路中间的悍马，说道。

    “啊，那怎么办？！”

    顾倾城心里一惊，道：“叶飞，那要不我们后退？”

    “顾总，我们被人包夹了，退不了了。”叶飞摇头说道。

    该来的迟早要来，果然是躲不掉啊！

    既然不能躲，那就华丽丽的战吧！

    听到叶飞的话。

    顾倾城猛地一回头。

    就看到后面的黑色丰田也追了过来，直接将后面的路给封死了。

    很快，前后两辆车便打开了门。

    从两辆车上走下来七、八个穿着黑色紧身短袖，纹着龙虎纹身，手里拿着钢管，凶神恶煞的混子。

    “叶飞，我们该怎么办？”

    顾倾城一脸紧张地看着叶飞，随即说道：“这些家伙一看就不是好人，要不我们报警吧？”

    “倾城，就算我们现在报警了，那等到警察赶过来至少也需要一个小时，所以还是算了吧！”

    叶飞摇了摇头，然后对顾倾城说道：“顾总，待会你就坐在车里，把门锁好。”

    “叶飞，那你的意思是？”

    顾倾城一脸迷糊地看着叶飞。

    “我下去会会他们！”叶飞咧嘴笑道。

    “啊？！”

    顾倾城大吃一惊，赶紧摇头：“不可以！”

    “放心吧，顾总，我不会有事的。”

    叶飞冲顾倾城温和一笑，说道：“顾总，今晚我要向你证明一件事……”

    “什么事？”

    “顾总，我要向你证明，你没有看错人，我是你的保镖，既可以保护你，也可以保护自己……”

    说完，叶飞便推开车门，走下了车。

    砰！

    当车门重重地关上的那一刻。

    顾倾城心里一震！

    一股淡淡的温柔在她心中荡起了微微的波澜。

    不过一想到眼前的处境，顾倾城便担忧了起来。

    下了车后，叶飞便点上了一根烟。

    他那修长的身躯在车灯和月光的照射下，影子被拖长，双眸瞥向了前方。

    他的嘴角挂着冷冷的笑容，表情淡漠，然后朝着那群人走了过去。

    看到叶飞朝自己走来。

    站在八个混子中的袁凯一脸戏谑地看着叶飞，贱逼逼的笑着说道：“叶飞啊叶飞，你应该没想到咱们会这么快又见面了，对吧？”

    “的确没想到。”

    叶飞深吸了一口烟，淡笑着回道：“我本来以为你会聪明一点，不会干出这么傻逼的事。

    看来，还是我想多啊！你不仅长得娘炮，而且还蠢得死，看来你是没救了。”

    “你他妈有本事再骂一句！”袁凯冲着叶飞，怒声吼道。

    “呵呵，你本来就是个娘炮加傻逼啊，我又没说错。”叶飞摊了摊手，说道。

    “我草泥马！你才是娘炮加傻逼！兄弟们，上！给我废了这个小子！只要不弄死，怎么弄这小子都行！”

    袁凯捂着肿起的猪头脸，直接下达了命令。

    “是，袁少！”

    几个混子狞笑着点了点头，然后直接朝着叶飞冲了上去！

    一共有八个人！

    每个人手中都拿着两指粗的钢管！

    月光下，八根钢管闪烁着冷冽的寒芒！

    煞气尽显！

    嗖！嗖！嗖！

    只是眨眼间。

    这八个混子已经呈现一个弧形朝着叶飞包围了上去！

    “叶飞……”

    车内，顾倾城脸色慌张，忍不住惊呼出声，女人的娇躯微微颤动，双手不禁握紧。

    虽然她听岚姐说过叶飞身手不错。

    但，如今有八个手拿钢管的混子在外面。

    而叶飞只是一个人，还手无寸铁！

    该怎么办？

    一阵清风拂过。

    叶飞叼着一根烟，站在车前，一脸漠然地看着眼前这八个混子。

    冰冷的双眸好像能射出两道寒光！

    接触到叶飞的眼神时。

    这八个混子顿时感觉到了一股凉意，让他们的身体不由自主地颤抖了一下。

    “你们还愣着干什么，快给我上啊，弄死他啊！”

    袁凯见混子们还停留在原地，心里顿时就怒了！

