    看着诸子百家一个个奖项设立，李泰不由羡慕嫉妒，他虽然贵为一个王爷，每年拿出万贯也很吃力，这才想求助李世民，可惜被李世民直接赶了出来。

    “此例不可开！地理一脉每年支出万贯钱财，天下诸子百家每年那不是要支出百万贯，就是将国库掏空，恐怕也难以填补这个窟窿。”

    李泰犹自记得李世民毫不念及父子之情的冷酷拒绝，都怪墨家子一下子把百家奖项的规格提升得太高，高到哪怕是连贵为帝王都不敢托底。

    “反正地理一脉脚踏两只船，涵盖文理两派，左右逢源，奖项之事并不急于一时，等到本王的三路使者从极北之地回来，本王就会让尔等见识一下地理一脉的辉煌。”李泰想到地理一脉的辉煌即将到来，不由心中傲然，暂时放下奖项之事。

    至此，百家之争的奖项之争展示告一段落，已经筹办完奖项的百家摩拳擦掌，暂时未筹办奖项的都在等待时机，拼命的完善自家学说，准备不鸣则已一鸣惊人。

    百家争鸣从理念之争已经蔓延到人才之争，百家争鸣更加的白热化，

    然而平地一声惊雷，皇宫中传来了一个噩耗，皇后娘娘病危，让原本剑拔弩张的百家之争顿时偃旗息鼓。

    立政殿内，名医云集，哪怕是早已经从医家自立出来的墨五也赫然在列。

    墨五一脸凝重为长孙皇后诊治之后，脸色沉重走出立政殿，向李世民禀报道：“启禀陛下，皇后娘娘的身体极为虚弱，恐怕已经时日无多了。”

    李世民不由一个踉跄，虽然他对此早有心理准备，但是当这一天真正来临的时候，他依旧是难以接受。

    “难道青龙真药不是号称起死回生么，难道也治不好么？”李世民质问道。

    墨五无奈道：“青龙真药只能针对感染之症，而长孙皇后诸病缠身，长期使用青龙真药，已经出现了抗药性，青龙真药的药效已经大打折扣了。”

    “废物，都是一群废物！”李世民怒吼道，顿时整个立政殿噤若寒蝉，都在忍受李世民的怒火。

    “帝王医闹，抄家灭族！”墨五不由一阵悲哀，他不由想起当时在墨医院时遇到了百姓医闹的时候，那种无助的感觉，而如今的他面对李世民的狂怒的时候，同样也是如此无助。

    “这恐怕就是医家最大的悲哀吧，但也是世人的悲哀。”墨五心中道，他虽然理解李世民作为患者家属的心情，但是承受患者家属的怒火，恐怕是每一个医者都必须要经受的过程。

    “皇上！”

    忽然长孙皇后被惊醒，虚弱的喊道。

    “观音婢，朕在这里！”李世民连忙上前，握住长孙皇后消瘦的双手。

    “臣妾本应该在六年前离世，这其中最大的功劳就是墨五大夫，陛下切莫因为臣妾的而病情而迁怒于他，这是臣妾的命数。”长孙皇后虚弱道。

    墨五大为感动，躬身道：“是微臣辜负了皇后娘娘的信任，未能治好皇后娘娘的疾病。”

    “本宫能够多活这六年已经是侥天之幸，说起来本宫应该感谢墨五大夫，而不是让墨五大夫受委屈。”长孙皇后断断续续道。

    “多谢皇后娘娘体谅！”墨五不由一阵感动，顿时觉得之前受过的委屈一扫而空，作为医者，他没有能够救活患者心中同样难过，能够得到患者的认可，所有的一切都委屈都值了。

    “还请体谅陛下的心情，日后晋阳公主的病情也要托付给墨五大夫了，且末让晋阳走了本宫的老路。”长孙皇后托付道。

    此刻的晋阳公主已经渐渐长大，身体却遗传了长孙皇后的气疾，经常体弱多病，照此下去，恐怕会重演长孙皇后的悲剧。

    墨五郑重承诺道：“皇后娘娘放心，晋阳公主不过十岁，正是长身体的时候，如果能在从养好身体，再辅助以治疗，日后未必不能痊愈。”

    长孙皇后这从放心点头，随即将目光投向一旁的李世民。

    李世民一愣，随即一咬牙道：“你尽管放心治疗晋阳，朕绝对不会怪罪于你，只要你能够将晋阳治好，朕可以下令日后皇家绝不会因治疗归罪任何一个医者。”

    为了晋阳公主，李世民不但让墨五宽心，更给出一个让墨五无法拒绝的诱惑。

    “臣定然竭尽全力。”墨五郑重承诺，这才起身告退。

    墨五离去之后，长孙皇后看着李世民虚弱道：“臣妾想再看看孩子们。”

    “母后！”

    随着一声哭泣，李承乾带着一众兄弟姐妹来到长孙皇后的病榻前。

    长孙皇后看着一众儿女，不由闪过一幕幕过去温馨的画面，在一众子女中，她最骄傲的就是李泰，以一个皇子的身份，成为百家诸子，这对任何一个母亲来说，是最大的荣耀。

    最欣慰的就要数长乐公主，她和墨顿相亲相爱，儿女双全，定然一生幸福，对于一个女人来说，一生足以。

    最让她牵挂的就要数身体虚弱的晋阳公主，刚才她当着李世民的面给了医家最大的恩惠，只求医家尽力医治晋阳，也算是让她略微放心。

    如今就只有李承乾和李治以及最小的城阳公主，最让她牵肠挂肚，放心不下。

    “城阳公主你莫要担心，朕会亲自抚养！”李世民深吸一口气，郑重的向长孙皇后承诺道，自古以来，从未有帝王抚养过公主，如今为了让长孙皇后安心，李世民竟然亲自承诺将最小的城阳公主抚养长大。

    “女儿也会多进宫，陪伴晋阳和城阳的。”长乐公主在一旁附和道。

    长孙皇后点了点头，最后这才将目光投向李承乾和李治，想要说什么最后却欲言又止。

    “母后的心思我懂，日后孩儿定然会和九弟和睦相处，不会让母后担心。”李承乾连忙上前道。

    李治也立即附和道：“母后放心，稚奴日后定然全力辅助太子哥哥。”

    长孙皇后这才露出一丝笑容，虚弱道：“那母后就放心了，母后困了，想要休息一会。”

    李世民强忍心中的悲痛，道：“观音婢，你睡吧，朕就陪在你的身边。”

    随着长孙皇后的眼睑慢慢闭上，立政殿内，很快传来一阵压抑的哭声。

    贞观十六年！长孙皇后薨。

