    

    “我不服，你摘下来，我再试试看！”南宫依不服气的瞪着南宫傲。

    “给……”南宫傲倒也是听话，乖乖的把镯子摘了下来，戴在了南宫依手腕上。

    然而依旧是刚才的那个样子，不管她如何使劲，蛮力也好, 巧劲也罢，无论如何也无法把两个镯子分开，最后还是拜托嫦娥取了下来，还给了南宫傲。

    “竟然选了那个二货当主人……哼……”南宫依头一次有如此大的沮丧感。

    算了，自己没能打开镯子，只能说不是那个被选中的人罢了。

    南宫依舒了口气, 拍了拍南宫傲的肩膀：“哥，你行啊！一来仙界就拿到好东西, 比我还牛啊！”

    “那都是沾了你的光，嘿嘿……嫦娥姐姐，谢谢你！这下就算我妹出危险了，我也能第一时间救她了！”南宫傲开心的冲嫦娥连连鞠躬。

    “不必如此客气！对了，依依妹妹，月桂铠甲脱下，我给你修补一下好了！听闻你们此次前去捉拿九尾？”嫦娥担心的看着南宫依。

    “是啊，女娲娘娘做了个可怕的预知梦，所以命我们赶紧把九尾捉回来，可是我们其实也没什么头绪……”南宫依一筹莫展。

    “我飞仙之前，听闻那九尾逃去过东瀛，后来被女娲捉回关在了仙界，动荡之时，那厮再度出逃，恐怕你们要去东瀛寻它一寻……”嫦娥一边修补着南宫依的月桂铠甲，一边慢条斯理的说着。

    “我也是这么想的，想去那边看看，没有的话, 可能就在青丘吧……不是说那里才是它的老家么。”南宫依若有所思的点着头。

    “东瀛？日本？对哦！九尾就是玉藻前！没准还真的在日本呢！”南宫傲眼睛放光, “没想到啊，穿越过来，竟然还有去日本的机会！太高级了！”

    “喂喂喂，咱们可不是去玩的！”南宫依直接拍了他脑门一下。

    “我知道了，妹！对了嫦娥姐姐，依依的这个同款铠甲，能不能也给我弄一个？看起来好酷的！”南宫傲期待的看着嫦娥。

    “当然可以，换装叶片也给你一个，省得你衣服脏了，破了，都没有替换的。”

    嫦娥很快就修补好了南宫依的月桂树皮铠甲，随后又给南宫傲做了一件一模一样的，还从院子里摘了一枚叶子给他。

    “真是太谢谢您了！”南宫依感激的抱了抱嫦娥。

    “客气什么，你们常来陪我聊聊天，解解闷就可以了！这次出去一定要注意安全！那九尾异常狡猾，还会蛊惑人心！你们可一定不能着了它的道！”嫦娥千叮咛万嘱咐。

    “我们会的！”

    两个人告别了嫦娥，回到仙界，白泽和精卫早已等在南宫依的屋子门口，整装待发了。

    “小依依，嫦娥又给你了什么新鲜玩意？”白泽好奇的看着她。

    “本来是给我的，结果让给他了……”南宫依没好气的指了指南宫傲。

    “是一对镯子，有了这玩意，就没有困住我的东西了！哈哈！”南宫傲仰天长笑。

    “行了行了，别得瑟了，赶紧去东瀛找九尾去吧！”

    南宫依回到自己的房间，背上之前就已经收拾好的箱子，跟着白泽，精卫，带着南宫傲向东飞去。        

