    “死了？”

    得到了极光会神使死亡的消息，格罗夫·奥古斯都也感到了有些猝不及防。

    作为鲁恩王过的苏尼亚亲王，审判者途径序列3的混乱猎手，他的地位是相当超然的，也是乔治三世成神计划的主要支持者之一。

    这一次，就是因为老祖这边察觉到了贵族有些不对劲，所以由他来进行试探安排，分散一下贵族注意力的同时，也要判断一下贵族那边到底掌握了什么消息。

    所以，很好用的极光会，便被他安排上了。

    之前极光会那位秘之神使把目标挑选为霍尔伯爵，他其实还比较欣赏的，和以前那些极光会的莽夫神使不一样，多少有点脑子。

    霍尔伯爵身边的力量，不至于让一位极光会的神使连逃跑的机会都没有，更何况还是一位旅行者。

    可以说在对方有着封印物和准备的情况下，就算突然遭遇半神，只要没被瞬秒都有逃跑的机会。

    然而现在，通过与极光会在贝克兰德临时代理业务的S神使联系后，却是知道了任务失败，合作人死亡的消息。

    随后，极光会那边也把大概的安排和经过送了过来，让格罗夫·奥古斯都进行了分析。

    看到了内容后，稍微让格罗夫·奥古斯都松了口气的同时，又对那位看似精明的秘之神使一阵骂娘。

    看起来，好像是谨慎，可实际上却完全是一个蠢货。

    如果换做格罗夫·奥古斯都，哪怕是直接强行奇袭霍尔伯爵，都好过在那个富兰克林教官在场的时候对霍尔伯爵的子女动手。

    以黑夜教会对那位富兰克林教官的重视，身边出现任何变化都并不会让人奇怪。

    虽说就算黑夜教会也不至于能安排半神贴身守护那位教官。

    但这里是贝克兰德，如果他身上有什么顶级封印物或求救物，直接出现半神降临甚至天使降临都不会让格罗夫·奥古斯都感到奇怪。

    看似精明，实则蠢货。

    果然极光会哪怕偶尔出现个正常人，也依然难堪大用。

    不过现在来了一位S神使，这位S神使很神秘，似乎是真实造物主的眷者，上次大雾霾事件当中也有出现过，而且竟然在教会的打压下全身而退了。

    那一次魔女教会一位半神都陷进去了，疑似黑夜教会出动了天使。

    能在这种环境下全身而退，能力是没的说的，应该是极光会当中极为少有的清醒者，能力比那个秘之神使要强。

    要不，换同他合作好了。

    做出了决定后，格罗夫·奥古斯都也开始准备与那位S神使亲自见上一面。

    ……

    “啊这……”

    霍尔伯爵回到了贝克兰德，当他从小儿子这里知道了发生了什么后，也不由显得有些茫然。

    对于非凡世界，霍尔伯爵并不陌生。

    但在他看来，非凡者都是容易失控的可怜人，所以他自己并没有成为非凡者的想法和打算。

    至于女儿也暗地里成为了非凡者，只是低序列的话他也并不在意。

    可现在，女儿好像加入了一个了不得的非凡组织，而且还知道富兰克林教官身上这种秘密。

    这着实让霍尔伯爵也有点头疼。

    有时候知道的太多并不是什么好事。

    万一，是女神教会和极光会也有合作呢？

    这种事可是说不得也不能知道的！

    不过还好，作为政治家的霍尔伯爵自己并不会在意这一点。

    只要有利益和谁合作不是合作。

    他只是担心单纯的女儿没办法接受这种事，导致引出什么波澜。

    “情况我知道了，我估计可能和尼根公爵邀请我的事有关，而且事情牵扯可能比较重大。

    “这段时间，奥黛丽你多去慈善基金会待一会儿。

    “阿尔弗雷德述职完了也别回军部了，直接领个任务去罗思德群岛或南大陆，远离争夺的核心。”

    一边快速做出了安排，得到了子女的点头答复后，霍尔伯爵便是乘马车前往了尼根公爵的府邸。

    来到了尼根公爵的府邸，看到了保守派的诸多重要贵族成员，还有好几位半神后，霍尔伯爵也感到了有些凝重。

    竟然连半神都叫来了，这是想叛乱吗？

    除了亲善贵族的半神外，还有几位身材魁梧的大汉，看上去有点像弗萨克人。

    这是想要引入弗萨克帝国的力量？

    霍尔伯爵不由一阵胡思乱想。

    好在他又看到了在场的富兰克林教官，黑夜女神和战神是死敌，所以应该不是要引入弗萨克帝国的力量。

    是最近那个传的火热的白银城？

    最近保守派贵族和白银城走的很近，而且不知道是不是霍尔伯爵的错觉，他总觉的白银城好像对自家表达了额外的善意。

    因为失了先机，本来都没想到可以成功的几个合作，竟然都通过了。

    “霍尔伯爵，你可是来的最慢的。”

    在霍尔伯爵进来之后，也有相熟的贵族开始同他打招呼了。

    作为举足轻重的银行家，还背靠黑夜教会，霍尔伯爵的地位不在几位公爵之下。

    而当他开始听到尼根公爵讲解当前的情况后，也不由一阵目瞪口呆。

    乔治三世要成神？

    我们这是阻止他成神的力量？

    而且为什么我不知道，我们贵族的力量竟然这么强了！

    和海盗王合作，他并没什么压力，可再加上血族和那个什么塔罗会后，竟然凝聚了一股真的能掀翻王室的力量了！

    其实在鲁恩，王室只是大一点的贵族而已，最强的是王室有封印物和天使，如果排除非凡的话，在世俗的影响力并没有多大的优势。

    所能做的也就是拉拢一批打压一批。

    可如果保守派贵族都团结起来，汇聚一起后，在世俗方面的影响对王室是有着碾压级的优势的。

    如今再加上更强的武力。

    说要掀翻，那还真的能掀翻。

    只是如果真的掀翻了王室，由谁来成为新的王又是一个头疼的问题，毕竟要能团结大多数贵族，还有更强的武力压迫，对外也要对抗其他国家。

    所以正常来说，只要王室不做的太过分，是不会有人想要掀翻造反的。

    建设总比毁灭困难，保持现状才是他们这些保守派贵族最想要的。

    然而，现在想要打破现状的却是王室，还是他们所无法容忍的成神！

    其实完全可以参照第四纪的所罗门帝国，黑皇帝在位期间的权威是无法比拟的，天使家族都得被压制。

    而如今鲁恩王国当中还有能够牵制王室的天使家族吗？

    对于不少大贵族而言，哪怕投靠其他国家都将会比留在有黑皇帝的鲁恩更强。

    这种尖锐的矛盾，是无法缓解的……

    ————

    两更完毕……

