
　　听见对方的话以后，任冉冉明显愣了一下。

　　隔了好几秒以后她才笑着问道：

　　“大名鼎鼎的武魂殿圣子竟然会为了这点小事发愁？话说，每个月发放的补贴都有一百二十个金魂币，这些还不够你花吗？”

　　宋柯严肃点头回答道：

　　“不够。”

　　他旋即身体微倾，低声说道：

　　“学姐，要不，你借我点？”

　　任冉冉好看的眉头动了两下：

　　“我也没钱。”

　　“不过，我可以给你介绍一位有钱人，如果你真的需要钱，可以寻求他的帮助。”

　　“谁？”宋柯非常配合地顺着对方的话问出了口。

　　任冉冉刻意压低了嗓音说道：

　　“我爸爸。”

　　你这……宋柯收回脑袋，摆出个“你玩我”的表情看着对方！

　　任冉冉嘴角向后拉扯，似乎在努力憋笑。

　　缓了两秒，她坐正身子说道：

　　“好了，咱们还是看比赛吧。”

　　他们二人坐的不算远，隔着一条廊道的胡列娜死死盯着这边的情况，看着宋柯与任冉冉有说有笑，不由得地冷哼一声，撒气式地扭过头，一言不发。

　　这一边，沉默了几秒以后，任冉冉没话找话般地说道：

　　“虽然那场比赛我没看，但作为一名蓝银草武魂的魂师，我知道你的蓝银草武魂的控制力是非常霸道的。”

　　“我的缚灵绳虽然是器武魂，但在这个魂力等级下无法做到有效压制你。”

　　“我不像其他人，他们会害怕你，我不会。”

　　“不，不是不会，我其实也怕，我害怕失败，但是现在不会了，因为对手是你，即使输了，我也心甘情愿！”

　　她的表情越来越严肃，宋柯下意识地收起笑脸，放下二郎腿，端正了态度。

　　这种即使知道对方很强，明知道自己必输无疑，依旧迎难而上的态度令宋柯钦佩！

　　任冉冉颇为凝重地说道：

　　“我希望待会交手的时候，你能全力以赴不要留手。我想看看你我的差距究竟是不是达到了不可追赶的地步。”

　　宋柯无视身边的议论声，对着任冉冉点了点头说道：

　　“嗯，我会全力以赴。”

　　“你是个值得尊敬的对手！我很期待接下来的比赛！”

　　任冉冉顿时露出一抹开心的笑容：

　　“谢谢你唐四！这一战，我也许会败，但我也会收获许多东西！”

　　“这是我在日常学习中无法获得的最宝贵的东西！”

　　宋柯微微一笑，随即将目光投向中央场地。

　　那里的比赛已经开始了。

　　由邪月对阵防御系武魂玄武龟的比赛即将开始，

　　那位拥有玄武龟武魂的少年叫武玉玉，是一位三十二级防御系魂尊。

　　玄武，号称防御第一，拥有最强的防御。

　　邪月单挑对上这种武魂，想要取胜恐怕有些艰难。

　　这场刀与盾之间的对决很快吸引了其他未参赛同学的注意力。

　　这里除了宋柯那个变态以后，单挑，公认的是邪月最强，其次就是胡列娜，再然后就是焱。

　　这三位是这个年级最优秀的学员，当然，他们的传奇被宋柯无情的打破了。

　　场上，邪月与对方各自报完了名字等级，开始施展出武魂。

　　二人全部都是最佳魂环配置！

　　在老师一声令下，邪月率先冲了出去。

　　武玉玉顿时释放了第一魂技：玄武盾。

　　这个魂技能够提升自身武魂防御数十倍，最不怕的，就是像邪月这种刀刃类型的武魂。

　　因为，他能够隔绝并反弹大量的物理伤害。

　　邪月在窜出去的同时，施展出了自己的魂技，他先是将身上的第一魂技：影之刃突袭释放了出来。

　　密密麻麻的月刃铺天盖地的朝着武玉玉飞了过来。

　　“哼！同样是第一魂技，你的魂技威力不足以破开我的防御！”武玉玉浑身裹着白绿色铠甲，注视着远处的邪月，“我承认你很强，但是，遇到真正克制自己的对手，输了我不丢人！”

　　他一直想和邪月将交手，只是平常在学校爱于面子，没有开口罢了。

　　邪月自然没有任何停下交谈，或者是嘲讽地意识。

　　只见他突然改变奔跑方向，呈Z字型的行进路线，企图迷惑对方的视野。

　　陷入短暂混乱的武玉玉顿时施展出了自己的第二魂技：坚如磐石。

　　顿时，他浑身上下，都被一层厚厚的龟甲包裹在内，并带有根根倒刺。

　　如果邪月就这么冲过来，破不开防御不说，他一定会会被盾牌的防御击退。

　　台下，胡列娜眉头微微皱起，他知道，仅凭邪月现在的魂力等级，是无法破开对方顶级防御系武魂玄武龟的防御。

　　邪月自然也知道，他从一开始的释放大量的月刃攻击，到现在的Z字闪烁，都是在规避，计算着眼前的状况。

　　武玉玉有些害怕地说道：

　　“放弃吧，你的武魂无法破开我的防御，这么耗下去，你一定会输！”

　　“当当当！”

　　无数把由魂力凝聚出来的月刃铺天盖地砸在武玉玉的武魂上，发出密集的撞击声。

　　但武玉玉依旧纹丝不动地站在那里，甚至还有时间与自己对话。

　　台下，宋柯目视远处场上的战况，随口问了一句：

　　“能看出他在做什么？”

　　任冉冉回过神，思索片刻后说道：

　　“邪月的进攻看似毫无规律，实际上他在寻找机会。一个能够一击破出对方武魂防御的机会。”

　　“但是，武玉玉的防御号称全校第一强，专门克制强攻系魂师，邪月想赢有些难吧。”

　　宋柯沉默了几秒，接过话头说道：

　　“他会赢的。”

　　任冉冉呆滞了两秒，愕然反问：

　　“你是怎么知道的？”

　　比赛才刚开始，他就已经开始断输赢了？

　　究竟是有理有据，还是为了装逼？

　　任冉冉没有在意，毕竟二者一个是攻击最强，一个是防御最强，从对方那里捞到好处也是绝对不容易的。

　　然而，她话音刚落，只听场上传来一阵“玻璃”碎裂的声音，武玉玉的武魂顿时破碎了。

　　那位相信武玉玉会赢的学生顿时惊点了尾巴。

　　利用第一魂技降低对方的防御心态，最后在将之前散发出去的月刃信息全部集中到一把刀身上，在趁对方还未施展第三魂技之前，瞬间释放第四魂技，这才将对方的防御一举破除。

　　望着地上穿着粗气，茫然无措的武玉玉，邪月不紧不慢地说道：

　　“你的防御确实很强。”

　　“但是，我更胜一筹！”天籁小说网

　　说完，他甚至没给对方说话的机会，转身就走，留下一脸懵逼的武玉玉孤零零地坐在那里。

　　任冉冉沉默半天，忍不住摇头道：

　　“武玉玉轻敌了。他应该一上来就施展第三魂技的！”

　　宋柯呵呵笑道：

　　“谁会一上来就施展自己的底牌技能？”

　　“你会吗？”

　　任冉冉微不可见地白了眼，没有说话。

　　宋柯扭过头，看向一脸平静的邪月，顿了几秒后低声道：

　　“真不错！”

　　这时，裁判老师大声喊道：

　　“高年级一班邪月对阵高年级二班武玉玉，胜者，邪月！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第八十十章 第一场免费阅读。https://xs.23sk.com 