
　　大队开拔，尘土飞起，羽林军龙骧营开进了新民乡，皇帝陛下命令全营合唱两军纪四留意，一时间脚步齐整，军歌嘹亮。

　　我大汉军队是王者之师、文明之师，歌声唱出了爱民、护民之情。这正是打广告做宣传的好时机，虽然舞台小了点，只有一个小小的乡村，就当练习吧。哪个明星不是从跑龙套开始的？

　　可惜的是，村子里的人少得出奇，放眼望去，除了一个邋遢汉子坐在大门口捉虱子之外，整个村子空无一人。偶尔有个孩子跑出来看热闹，也立刻被大人追出来拽回家里去了。虽然羽林军扯破了脖子唱着：“不取百姓物，百姓才拥护。”可是百姓呢？百姓都躲到哪儿去了？

　　穆老头道：“敝乡粗鄙，不识陛下王者之师，待老朽把他们都喊出来。”

　　“不必打扰乡亲们了，我军只是路过。”皇帝暗想，用不着叫，一会儿就让你们抢着跑出来。

　　刚出了村子，他便下令扎营，准备过夜。

　　这都是训练过的科目，士兵都各司其职，没多久就扎下了营盘，埋锅造饭，皇帝专门命令多熬几锅粟粥放在大营门口，不信这些吃不饱肚子的贫民闻到饭香还会绷得住。

　　果然，新民乡的百姓三三两两地出现了，也许是看到汉军没有骚扰他们，既没有入室抢劫，也没有踩踏庄稼，百姓的胆子渐渐大了起来。

　　先是几个孩子怯生生地靠近，他们咬着手指，哈啦子都流到了衣服前襟，皇帝喊道：“小班登，这些是不是你的弟弟妹妹？怎么鼻涕跟你一样长！”羽林郎全都大笑起来。

　　班登招呼孩子们喝粥，还给他们盛了一碗肉，穷人的娃哪儿见过肉，立刻忘了害怕，扑上来抢着吃，小班登道：“别抢别抢，都有！”给他们每人夹了一块。

　　看新来的军队好说话，几个大人也凑了过来，羽林军来者不拒，任他们自己盛取，几百名衣衫褴褛的百姓不知道从哪儿冒了出来，全都跑过来喝粥，一个个狼吞虎咽，一看就是饿坏了。

　　穆弘大口大口地喝着粥，忽然指着不远处羽林军的菜盆道：“我也要吃肉！”

　　一个士兵道：“白食还挑三拣四，能上战场的才有肉吃！”

　　“谁说我上不了战场？”穆弘把碗一放，拿起旁边的弓箭，很轻松地拉开，一箭射出，正中几十步外的一棵小树，箭头扎了进去，箭尾还在颤动。

　　公孙准技痒，上来和他比试，两个人你一箭我一箭，硬是把棵小树射得满是羽箭，两千羽林郎在旁边大声喝采。

　　两个人虽然都是神箭手，但是风格各不相同，公孙准是天生的狙击手，看起来面无表情，十分冷静，射击精度极高，而穆弘却是连珠发箭，一箭接着一箭，让人目不睱接，虽精度稍逊，但是胜在射速，让人眼花缭乱。

　　皇帝也有点技痒，刚想起身，被班登和牛得草一左一右，死死按住，两人生拉硬拽，把皇帝“请进”大帐。

　　“叫那个穆弘进来！”皇帝叫道。天籁小说网

　　穆弘在皇帝驾前毫不客气地大吃大喝，但是面对皇帝的招揽却大摇其头，“我不去，我走了爷爷会饿死的！除非……皇帝陛下若是去攻打杨树坞，我愿意带路！”

　　刘盆子道：“杨老爷子不是你家的雇主吗？”

　　穆弘道：“杨家人是强盗！乡里的田都是他强占去的，他那个杨树坞就是个强盗窝！他要我去帮他守卫，我才不去！”

　　皇帝来之前也做了些功课，知道杨家不是善类，家主杨玉有五个儿子，个个凶悍异常，他们聚集了几百亡命徒，称霸一方，常有杀人越货之举，从新朝到更始政权，哪一届地方官府也不敢管，这样的豪强在本地都是盘跟错节，根基深厚，除非官府下大决心动用军队，否则根本就动不了。

　　汉朝时的豪强就是强横，敢收留逃犯，敢杀人害命，敢和官府对抗。刘秀的大哥刘縯就是如此，他“倾身破产，交结天下雄俊。”常为“小盗”。这是好听的说法，实际上就是他结交了很多不法之徒，常从事些打家劫舍的勾当。

　　很正常啊，不抢劫，哪有钱养那么多士？难道都像羽林郎这么倒贴吗？

　　“杨玉勾结乡佐，将乡亲们的田作为荒地，直接霸占了去。买田时将良田当作差田，压低田价；租种时又将差田作良田，提高租米。乡亲们都活不下去了，只好把孩子送到他家中作奴仆，可他生性暴虐，对奴仆动辄打骂。周家的孩子被他活活打死，丢到山里喂了野兽。乡亲们都恨透了他，就盼着陛下主持公道！陛下，我句句是实，若有一句假话，请陛下杀了我！”

　　在那个年代，贫苦百姓真是一点人权也没有，汉律虽对奴隶有保护，但主人打杀家奴的事还是屡见不鲜。官府也是睁一只眼闭一只眼。说起来还是新太祖王莽比较讲究，他的儿子打杀了家奴，他竟逼着儿子自杀抵命。

　　刘盆子听了穆弘的话，什么也没说，只挥了挥手，把他赶走了。

　　英明睿智的大汉建世皇帝陛下不会轻易听信任何一面之辞，他要多听多看，看这杨玉的风评到底如何。更重要的是，要看杨家的态度。如果强盗杨家态度诚恳恭顺，认了他这个老大，皇帝陛下可以考虑放他一条生路。大家都是强盗，大强盗带着小强盗一起抢把大的也未尝不可。毕竟天下的强盗那么多，要是见一个杀一个，岂不是自绝于强盗（豪强）？

　　随军军吏从村子里得来的消息，穆弘说得基本都是事实，杨玉一家这些年没少干恶事，在新民乡民愤极大。本来百姓不敢说，可是现在家家没粮，个个都要饿死了，还有什么怕的？于是皇帝收到了数份血泪控诉。

　　刘盆子陷入了沉思，作为一个爱民如子、讲究人权的皇帝，他怎么能容忍这样的恶霸横行乡里呢？除非……除非杨家乖乖地交纳粮食，纳供投诚。

　　还是先等等吧，反正他已派了使者，要杨玉来见驾。

　　第二天一早，皇帝命穆弘为向导，带了百余名侍卫到附近的山林中去射猎。说是射猎，其实这些人中没几个能在马上开弓，骑射这种高级技能不是放牛娃们所能掌握的。

　　不过这并不耽误他们玩，少年人玩性大，肆意地在田野里骑着马追逐野生动物。半天的时间，少年们往来奔波，追逐呼喝，十分快意自在。

　　牛得草一直追随在皇帝身边，丝毫不敢大意，那个年代，环境还没有遭受大的破坏，即便关中这种已经开发的地区，山林中的大型野兽也不鲜见，要是让皇帝落了单，遇着狼虫虎豹出了危险就遭了。

　　刘盆子的骑术很好，而牛得草不过是个放牛的，能骑稳了马就不错了，岂能跟得上他的步伐？不出意料的，小牛同志把皇帝陛下给跟丢了。

　　牛得草焦急万分，把一百余人撒出去分头找，四处呼喊，折腾了半晌，依旧不见皇帝的身影。

　　他不知道，此刻刘盆子正在一处无人的山坡，望着眼前郁郁葱葱的山林，心中做着艰难的抉择。

　　此刻他是自由的，自从穿越以来，刘盆子第一次如此自由。

　　没人监视，没人伺候，没有责任，没有义务，他可以扬鞭策马，去自己想去的任何地方，就像他一直想要的那样，摆脱乱世皇帝的身份，与这个波澜壮阔的大时代绝缘，无声无息地湮没在历史的尘埃里。

　　赤眉军会再找一个傀儡，他们依旧会进长安，出长安，被消灭，这个时代依旧属于完美帝王光武帝刘秀，历史不会因他而改变，这次穿越只不过是一个十分意外的意外。

　　而他刘盆子解脱了，不用再提心吊胆，不用再去做金丝鸟笼中被豢养的鸟。他将隐姓埋名，作为一个普通人，去过这个时代最普通的生活，不出奇、不出头、不出仕，挣钱养活自己，安稳度过余生，成为一个悠闲自在的古代……屌丝男。

　　这个称呼让他心头一动，又想起了从前在魔都的生活。两千年后，他也是这样无亲无故无牵无挂，蜗居在三十平方的小屋，一人吃饱全家不饿，一个悠闲自在的……屌丝男。

　　那么，他穿越两千年的时光来到这个时代究竟是为了什么？

　　是为了体验古今屌丝生活的不同之处，用两世为人来写一篇历史博士论文吗？

　　浪费啊！

　　有这个以多少亿分之一计数的难得的穿越经历，有幸来到这个金戈铁马的大时代里，他就不能干点什么吗？难道他不能让历史的车轮偏上那么一偏？不能让这个时代留下他刘盆子的记忆？

　　他就这么怂吗？他究竟在怕什么？

　　怕樊崇？怕徐宣？刘盆子摇了摇头，这些人虽也是一时之雄，但都不在他的眼里。

　　那么他是担心那个能力爆棚、运气爆棚的“位面之子”刘秀？

　　刘盆子不得不承认，这才是他真正忌惮的大BOSS，与这样一个有能力有运气的人为敌是非常困难的一件事情。

　　他们的起点十分不公平，刘秀已经度过最艰难的时期，有了帝王之基，而他刘盆子还只是一帮泥腿子手中的傀儡小皇帝，他所有的不过是一顶不伦不类的皇帝帽子，也许他唯一的优势便是穿越者的先知先觉和领先两千年的知识储备。

　　如果刘秀也是穿越者，那么这点优势都没有了。

　　不过这个可能性不大，新太祖王莽比刘秀更像后世的人，这厮不仅要对整个国家进行社会主义改造，而且还发展当时的各种黑科技，竟然还解剖尸体做研究，那不就是现代医学的一套吗？

　　王莽如果真是穿越者，那就更可怕了，因为他也失败了，败在刘秀一万破四十万的天才一战中，昆阳大战后，他的王朝已经不可挽回地远去了。

　　难道刘秀已有了击败一个穿越者的经历？刘盆子摸了摸脖子，他不想做第二个。

　　在不断的纠结当中，刘盆子听到了侍卫们的呼喊，“陛下！陛下”就在他东面，声音并不远，而另一个声音也在他的头脑中轰鸣：“屌丝！屌丝！”

　　鬼使神差的，刘盆子答应了一声，也不知道是在回应哪个声响，接着他迈出了一步，向着东方，慢慢地走出了几步，走出树荫的遮蔽，将自己暴露在阳光之下。

　　这几步之后，刘盆子的一生将大大不同。

　　牛得草见到皇帝的身影，急忙奔上前去，皇帝的样子十分奇怪，让他有些害怕。

　　皇帝陛下瞪着大大的眼睛，看着他说道：“朕不做屌丝，朕要回营！”

　　不管怎么说，回营就好，牛得草大大地松了口气。

　　刚进军营，罗由的副手，随军的郎中何欣报告，杨树坞来人了。

　　杨玉不出意外地卧病在床，不能来拜见皇帝陛下。来的是他的管家，说去年遭了灾，田里收成不好，今年又遇兵乱，家里委实没有存粮，请大汉皇帝陛下见谅，现有猪羊几头供奉天子，犒劳将士。

　　毫无疑问，杨玉并没有归顺的意思，派人来是看风向的，大概是摸摸大汉皇帝的底，看看能不能匹敌。要是有一点拜老大的意思，怎么也得派个儿子过来。

　　皇帝笑了笑，“好啊，留一口猪给村子里，再留些米，别让他们饿死了!”

　　何欣有点激动，皇帝陛下如此爱护臣民，在郑县施粥，出了门又赠粮，真是百姓的好皇帝。

　　可是他又有点发愁，似新民乡这样的村子这一路不知要遇到多少个，要是皇帝这么大手大脚地一路赏赐过去，军粮都得送光，羽林将士们就要喝西北风了。

　　刘盆子与他的想法完全相反，他觉得马上就要发财了。

　　由于杨家的不识相，大汉皇帝陛下终于认识到，对于一个鱼肉乡里、民愤极大的恶霸，允许他继续存在，就是对人民的犯罪。

　　于是，他命令大军开拔，去围猎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，54.艰难抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 