    狮子口的防御，比朱启想象中的还要薄弱。

    先不说来的路上，一路上风平浪静，毫无波澜。

    就连下海的船只都没有遇到几艘，也就是靠近狮子口以后，才看到了些许在海上作业的渔民们。

    这些渔民一看到大明的船只，当然是立马就疯了似的往回划。

    但他们这些简陋的小船只，速度怎么可能比得上全速前进，乘风破浪的海船呢？

    不过明军对这些渔民们自然也没有什么想法，大明是来抢滩登陆的，又不是来抢劫的，管这些渔民做什么。

    船队很快就超过这些在海上的渔船，然后来到了狮子口的港湾。

    朱启以前没听说过狮子口，本以为是一个很小的港口。

    但舰队来到港口外面，才发现这里是一个天然良港，除了有开阔的出海口外，还有可以吃水很深的港湾。

    既能够停泊大型船只，又能够抵御大风大浪，而且规模还不小，这个港口离得山东半岛也是极近的。

    只要稍稍开发一下，可以通过海路直接将中原地区的物资往辽东运输。

    无论是战争补给，还是商品贸易，那都是极好的港口啊！

    不过这样好的港口，显然并没有被大规模开发过。

    可以看得出来狮子口仅仅只是一个小县城的规模。

    在朱启看来，如此天然良港，怎么的也得是个城市规模才说得过去啊。

    或许是因为城镇规模很小的原因，北元在这里安排的守军也并没有多少。

    起码朱启之时在港口上面看到一些茫然的老百姓。

    这些老百姓们在三月天里穿着单薄的衣裳，一看就知道是码头上的搬运工。

    少数的一些商船上装载着货物，一个官员打扮的人正站在商船边上，正在跟一个穿着丝绸衣裳的男人交谈着。

    不过两人看到从海商驶来的舰队，一个个的都瞪大了眼睛。

    随后就瞧见那官吏拔腿就跑了。

    不过朱启也并不在乎这些北元官员们逃跑，这次明军的目标仅仅只是占领更多的城池，然后吸引纳哈出回防。

    放弃易守难攻的辽西走廊，让蓝玉能够更快的突破进来。

    只要突破辽西走廊，占据了险峻关隘，整个辽东也就唾手可得了。

    舰船还未靠岸, 马云就抱着拳头过来请命道：

    “末将愿为先锋, 为殿下拿下此城！”

    朱启正想着占领城池的具体步骤是什么呢, 一看到马云自告奋勇，那当然是马上答应下来。

    同时顺理成章的就将军队的指挥权交给马云了，让他尽快拿下狮子口。

    马云也是一愣, 本来只是想请命几千人的部队，然后拿下狮子口, 也算是一点小小的战功了。

    却没想到辽王殿下直接大大方方的让他来指挥大军。

    马云一开始没弄明白, 回头就想通了。

    一直听别的将领说, 辽王殿下人非常得好。

    只要是和辽王殿下一起并肩作战过的，甭管你战功大小, 辽王殿下一律帮你请功。

    至于说辽王殿下自己，那是从来不多提自己的战功的。

    以前听说此事，还以为是夸张了, 现在事情落到自己头上, 马云才知道不是夸张, 是真的。

    心里面甭提有多感动了。

    大恩不言谢, 马云也不多说，领了军令就下了船去。

    不过马云也并没有带走太多的兵力, 因为这个小县城一看就是没有任何防备的模样。

    纳哈出此时大军都已经被吸引去了辽西，后方绝对空虚无比。

    所以马云仅仅只是率领了五千人马，出城扫荡, 其余人等则是先将狮子口给控制起来。

    朱启身为总指挥官，又是大明王爷, 自然不会下船亲自战斗的。

    他在船上等着马云的好消息就行了。

    穿着一身军装打扮的白唐玉儿则是靠在楼船的窗户边上，朝着外面望去, 显然对于战争也是颇为好奇。

    一般将军出门打仗，自然是不可能把老婆带着的。

    但朱启不一样, 他是王爷，更何况白唐玉儿的功夫了得，比大部分的男人都要厉害，尤其是轻功方面。

    自然就不是朱启的累赘了。

    带着白唐玉儿，还等于多带了一层保险，万一出了什么差池，刺杀之类的，白唐玉儿一溜烟就提溜着自己逃跑了对不对。

    那些在港口的百姓，自然是被第一时间控制了起来。

    当然不是要对他们怎么样，纯粹是不希望这兵荒马乱的时候，他们还到处乱跑，万一误伤了百姓，也是不好的。

    除了老百姓们很慌张之外，整个狮子口都没有见到穿着官服的。

    倒是有明军在街道上见到了官差的衣服。

    显然是瞧见明军过来了，立马就脱了衣服逃跑的。

    灌输衙门里倒是抓了一些官差，但都是一群留守的小官吏。

    也没有丝毫的抵抗，立马就跪地投降的那种。

    等到两个时辰以后，马云率军回来，最大的官职也仅仅只是抓了一个主簿而已。

    至于说什么县丞，知县之类的正式官员，那是一个也没瞧见啊！

    不过城外不到二里地的一处军营，倒是一口气俘虏了两三百号人。

    按照这些俘虏的说法。

    这两三百号的元军，都是狮子口本地的汉人。

    至于说元人，早就已经跑路了。

    连带着将军，中层军官等等，跑的那是一个影子都没了。

    他们是因为都是本地人，家人都在狮子口, 没有第一时间想到跑。

    上级又联系不上，只听说明军来了, 啥情况也不知道。

    正在犹豫着要不要直接跑, 还是回去带上家里人一起跑的时候, 马云都已经带着人来了。

    要是早知道明军来的这么快, 估计他们一早就跑光了。

    朱启知道拿下狮子口不会太困难，但也没想到竟然如此的轻松。

    轻松到没有发生任何一场战斗，光是远远看到舰船，上到将军知县，下到副将，官吏，竟然都跑的干干净净的。

    不是说北元被打出了草原之后，战斗力恢复了不少吗？

    怎么这里这么废材啊？

    这还真是朱启误会了，辽地的元军，其实很多也都是经历了元末战乱，淬炼筛选下来的北元精锐。

    只是这些精锐，这时候全都被纳哈出带着去辽西了，跟蓝玉在那边死磕呢。

    留在辽东半岛上的，也都是一些新兵，当地的民兵，领导他们的，也多事一些没什么经验，无法担当重任的将领而已。

    有本事的将领，早就去辽西去了。

    这也是为什么朱启能够如此顺利就拿下狮子口的原因所在，甚至连一兵一卒都没有损伤过。

    战况出乎意料之外的顺利，但结果总归是好的。

    就连马云都是不禁感慨：

    “多亏了辽王殿下的功劳，贼人光是听到辽王殿下您的大名，就已经闻风丧胆了。

    这次战果丰硕，如此顺利，一路上我们也是顺风顺水，此地当为福地。

    殿下，末将以为，不如殿下将此地改名为旅顺好了。”

    朱启一愣，旅顺？

    我草，看了一眼地图，这个狮子口好像确实是后世的大连旅顺港的位置啊！

    以前就听一个大连来的同学提到过，说大连旅顺口这个名字是明初时候给起的，原来是这么来的啊？

    换个地名，求个好兆头这种事情，朱启自然不会拒绝。

    既然马云已经提出来了，其他的将军们也没有意见，朱启也就点头同意道：

    “既然如此，那以后这地方就改名叫做旅顺好了！”

    朱启嘴巴上这么说着，心里还是有点不好意思的，没想到自己也能亲自过一把给地方命名的瘾。

    还是旅顺如此著名的地方。

    不过占据了旅顺作为后续的补给港口仅仅只是第一步。

    接下来，朱启就将目标瞄准了辽阳。

    作为辽东半岛的核心城市，辽阳的位置至关重要。

    辽阳也是军事谋划会议上，确定下来的前线防御之中的重中之重。

    只要占据了辽阳，那么明军就算是在辽东半岛上站稳脚跟了。

    接下来无论纳哈出是固守辽西，还是回军攻打辽阳，亦或者是撤回沈州固守。

    那对于朱启来说，都是有预案的。

    无论纳哈出如何选择，对于明军来说，优势都是肉眼可见的巨大。

    当然了，前提条件是，得在辽阳站得住才行。

    这辽阳乃是辽东补给中心，朱启这个大将，自然是要亲自率军前往。

    而其余的地方，则是交给那些副将们，分批去收复就可以了。

    收复以后，只要改换旗帜，连驻军都不需要太多。

    主要就是四处收集粮食和物资。

    当然，除了辽阳之外，还有另外两个城镇也要收复。

    一个是营口，一个是抚顺。

    这两个也是坚城要塞，拿下这两个地方，可以和辽阳连成一线，有效防止纳哈出直接绕后奇袭。

    谁知道这纳哈出会不会豁出去，就要死攻大明的辽王呢？

    在拿下了旅顺之后，朱启也没有丝毫的停歇，因为他们的时间并不充裕，必须要在三日之内，拿下营口，抚顺还有辽阳三座城池才可以。

    于是大明的三万精锐，很快就分兵三路，一万人平分两路，去营口和抚顺。

    而朱启则是亲率两万人，带着马云，刘伯温，朱棣等人，直扑辽阳而去。

    …………

    不过就在朱启带着三万精兵，抄了纳哈出老家屁股的时候。

    此时的纳哈出，自然不可能知晓此时。

    他正在全身心的投入到，和传说中“大明辽王朱启”的战斗之中。

    纳哈出从未正面和大明辽王战斗过，但他对于洪武八年那次，辽王朱启带着万国宣战书，然后怂恿那些反叛的草原部落，不断袭扰自己的情景，至今还记忆犹新。

    正因为那一次的缘故，至今那些草原部落，都还处在叛乱状态。

    他们得到了大明的支援，再加上各种打鸡血，一个个的来无影去无踪。

    有的部落，粮草充裕，武器精良，都吃喝不愁了，干脆连部落资产都不要了。

    就靠着抢劫纳哈出过日子，时不时的还能从大明那边获得资助。

    纳哈出那是头疼的啊。

    但头疼都还是好的。

    洪武十年的一月初，当纳哈出得到确切情报，说大明在燕云十六州开始集结部队时候。

    纳哈出就知道大明又要开始有动作了。

    他也赶忙集结部队，调往辽西。

    果然不出所料，仅仅只是过去两个月不到，到了洪武十年三月，大明军队就大军压境了。

    也幸亏他反应及时，提早就调集了部队，不然辽西走廊要是被明军给拿下了，纳哈出觉得自己可就危险了。

    在辽东大平原上和明军打正面，纳哈出虽然也有斗志和信心，但毕竟还是太冒险了一点。

    守得下来就是胜利，何必要和明军正面硬碰呢。

    纳哈出是这样子想的，而后他就得到了一个新情报。

    那就是率领着五万明军过来的主帅，竟然是大明辽王朱启！

    纳哈出一听到大明辽王的名号，那是顿时一个激灵，恨得直咬牙。

    自己从洪武八年开始到现在，一直过的这么难受，可不就是这大明辽王所赐啊！

    虽说一直传言，他是什么星宿下凡，三头六臂，无师自通，军事天才，等等那七八糟的名号。

    但纳哈出才不相信呢，这辽王朱启，今年才多大啊？

    要是没算错的话，应该仅仅只有十九岁的年纪吧？

    十九岁的年纪能有多厉害啊！

    自己都四十好几，快五十的人了，难道害怕一个十九岁的小娃娃不成？

    纳哈出很有信心，誓言要打破大明辽王不可战胜的神话。

    要在辽西战场上，教教这个辽王，什么叫做老将军！

    出征之前，纳哈出就对左右说了：

    “这辽王朱气不过十九岁的毛孩儿，看我一个月内，将他生擒活捉！”

    于是乎，浑身上下插满旗的老将军纳哈出，信心百倍的就在辽西走廊主动出击了！

    纳哈出也确实是老将军，虽然战略上瞧不起眼前的“大明辽王”，但战术上，还是充分重视的。

    他一上来并没有着急和明军打正面，而是坚壁清野，固守城池，小股部队打探情况。

    本来以为对面的辽王朱启，年轻气盛，肯定安奈不住性子会强行攻城。

    结果对面只是拉上来大炮轰了几下，然后就没有然而了。

    这时候的大炮虽然也能够轰开城墙城门。

    但即便是打开了缺口，想要强行冲进去，也定然会造成重大死伤。

    辽西如此狭窄的战场上，有如此多的城池，连绵一串，想要硬功进来，绝对会损失惨重。

    至于绕路那是更不可能，漠南都在王保保的掌控之下，得先把王保保给打赢了，才有绕路的可能性啊。

    纳哈出想的很好，但却发现对面压根就没有要强行攻城的意思。

    在把城墙轰开了一个缺口之后，也没有下令冲锋。

    纳哈出觉得颇为奇怪，一边让人赶紧用石头修补城墙，一面继续斥候打探情报。

    果然就打探到了最新的情报，说是这辽王朱启，竟然派遣了一支三千人规模的小分队，要绕后袭击纳哈出身后的要塞堡垒。

    纳哈出一听，顿时哈哈一笑，说道：

    “这大明辽王不过如此吗！此时我与他实力相当，他竟然舍弃我正面不顾，而欲偷袭我后方。

    这能瞒得住我的眼线吗？准备出击，我要吃掉这三千人！”

    纳哈出觉得战机已到，立马点兵点将，准备出发。

    为了追上这三千人，纳哈出全都带的是骑兵。

    当然了，他一把年纪了，肯定是不能亲自带队冲锋的，而是找了一员麾下悍将，带着骑兵出发。

    这名悍将很快就带着手下五千骑兵，直奔那三千人而去。

    那三千明军此时贴着树林小心翼翼的行军，看到北元骑兵来了，顿时就乱作一团开始逃跑起来。

    那悍将一看到偌大的战果在前，兴奋的拍马就让人赶紧去追。

    却没发现那股明军撤退虽然看上去很乱，但乱中有稳，阵型没散啊！

    就这样追击了四五里地，树林里突然就是一阵万箭齐发。

    随后就是一大片的明军骑兵掩杀上来！

    在一般人的印象里面，草原民族的游牧骑兵就是比汉人王朝的骑兵厉害。

    但这个印象，其实都是宋朝带来的。

    无论是汉朝还是唐朝，汉人王朝的骑兵，那都是能够在草原上撵着游牧跑的。

    尤其是汉武帝时期，和匈奴拉开的上百年的拉锯战里。

    那时候霍去病，卫青出征匈奴，可是压根就没有多少步兵的。

    霍去病甚至干脆就跟游牧一样，连吃的都不带，麾下一票数万人全是骑兵，打到哪里吃哪里。

    唐朝虽然没有汉朝这么猛，但骑兵也是不弱的。

    宋朝拉胯就不必多提。

    到了明初时候，汉人骑兵又猛起来了。

    野战那是丝毫不逊色于元人骑兵的。

    再加上火器的运用，尤其是朱棣时期设计的三大营，那真的是把元人的骑兵给摁着头爆锤。

    如果不是叫门天子一波送掉，明朝的盛世，少说也能有个上百年的时间。

    此时两军交锋，明军的骑兵源源不断的冲出，那元人悍将还未反应过来。

    便在漫天的喊杀声中，被骑兵的铁骑给淹没了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="178"></a>

