
　　因为火影一系在之前与宇智波不对付，所以手握大权的火影为了不让宇智波参与太多的政*治，直接将宇智波分派到了警备队中去了。

　　不过说是警备队，其实也只是负责平常抓抓小偷维持治安等基础打杂的工作而已。

　　真正的警卫例如守护木叶结界，木叶内城的防守，各个关隘的守卫都是火影的暗部，这也让他们宇智波一族非常尴尬。

　　在九尾之乱的时候，团藏正是以他们警备队无权干涉内政为由，硬将去支援的宇智波忍者拖在了那里。

　　甚至于，他们的晋升体系都与传统的下忍中忍上忍不一样，作为警备队队长的富岳便可以授予他们不小的职位。

　　简单来说，那就是宇智波有着很强的自主性，但却在政务上处处受限，让他们理论上来说不低的职位一点用都没有。

　　虽然在之前听到了核心区一阵喧哗，但止水还是没有冲动的直接前去，他怕因为自己的莽撞而让好不容易建立起微妙的信任感的村子与族人产生新的裂隙。

　　本来上一次团藏的所作所为便在族内引起了强烈的反弹，若是再来一次，恐怕那些自命不凡的家伙就又要蠢蠢欲动了。

　　“我来这里主要是鼬那家伙，虽然还小，但他确实是一个非常刻苦的孩子，一直到现在还要拉着我出来修炼呢。”

　　止水向自来也解释自己为什么会来到这里，同时由衷的感叹道“鼬那孩子或许未来会比我更加强大，他是一个不折不扣的天才。”

　　自来也一愣，然后说道“鼬？哦，是富岳的孩子啊，我也见过一次，的确有成为一名优秀忍者的潜质。”他又道“只不过这么晚了还要锻炼……可能会伤身体啊。”

　　“鼬坚持要来，我也没办法。”止水不好意思的摸摸头“作为一个前辈，居然还要被后辈拉出来练功，真是让人不好意思。”

　　“哪有，别忘了，你也还是一个孩子呢。”自来也先一步动身“走吧，让我见识一下宇智波的天才少年。”

　　因为止水的表现，很多人都忽略了止水的年龄，实际上他也不过是忍者学校毕业还没多久的下忍，而且还是因为战争而毕业的。

　　论天赋，他不在忍界之中的任何人之下！

　　…………………………

　　另一边与斑同时离开的卡兹坐在一处高峰上，脑海中浮现了之前帝释天看到的那些忍术。

　　“飞雷神之术，这个似乎要使用者拥有空间天赋才行啊……”

　　禁术之所以是禁术，肯定是因为有着各种各样的限制，比如飞雷神之术，按照封印之书所说，想要习得飞雷神必须有一定的时空间忍术天赋才行。

　　“这样一来我就算是通过修改成波风水门的基因学会了它，也不能公用到其他分身上去。”

　　卡兹这个分身给直人带来了很大的便利，他超强的学习能力是可以共通到所有分身上的，只要他掌握了一个忍术，那么其他分身也差不多就能掌握了。

　　可是这些威力巨大的禁术却给他出了一个难题。

　　事实上如果飞雷神没有学习门槛，那才是奇怪的事情，像这样强大的忍术，如果能被木叶诸多高手掌握，那么他们完全可以做到平推五大国了。

　　当然了，它不是不可以被传授给大众，比如水门就曾经将飞雷神之术交给了不知火玄间，并足雷同，叠伊瓦希三个护卫，只不过他们需要三个人合力才能够使用，根本就不能用在战场上。

　　否则等使用出飞雷神，黄花菜都凉了。

　　“秽土转生暂且不需要，我自己都已经封锁了黄泉了，只要我不松手，那这个术算是废了。”

　　若是通灵出来的亡者没有理智的话，那么只是一具行尸走肉，空有力量而不懂得发挥。所以兜在第四次忍界大战中才没有一开始就将秽土转生者的思维抹除。

　　“罗生门倒是一个不错的术。”这个术门槛确实不高，连左近都能使用，只不过根据实力的强弱，通灵出的罗生门数量也会不同。

　　左近只能通灵出一道门，大蛇丸能通灵出挡住四尾鸣人的尾兽玉的三重罗生门，最强的初代就厉害了，直接通灵出了五重罗生门来挡住威装须佐的攻击。

　　这种门槛低，上限高的术，算是他最喜欢的类别了。

　　而最让他欣喜的，则是八门遁甲！

　　这个术需要施术者拥有强大的身体，而当今忍界能在身体强度上比他还要高的，并不算多，更何况它还拥有着强大的恢复能力，简直是八门遁甲完美的使用者！

　　根据记忆之中的查克拉流动，帝释天双手一握，喝道“八门遁甲·开门，开！”

　　这是八门遁甲的第一门，带给他的增幅并不算大。

　　休门，开！

　　生门，开！

　　伤门，杜门，景门，开！

　　他的浑身散发出庞大的绿色能量，同时能感觉到体内细胞在高度兴奋中跳动，让他的浑身充满了活性，只不过以他如今的程度，开启景门似乎已经快要到达极限了。

　　“第六景门与杜门又是一个鸿沟。”

　　他思索道，当初小李在中忍考试的时候就能强行打开第五门杜门了，可是一直到忍界大战，期间过了好几年，他才能堪堪开启第六景门。

　　直人能通过卡兹分身在瞬间掌握到第六门，已经是非常BUG了！

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　虽然第七惊门开的有点勉强，但作为完美生物，他有着超强的恢复自愈力，这也让他更有自信开启‘死门’！

　　“如果我这具分身全力爆发的话，可能又是一个超影级别的战斗力啊……”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十二章 修行忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 