 无极门本来就是和风家的风浪在一起的，不久前，两方人马分散，各种探索一处，后面，感应到这里出现强大的能量波动，于是无极门的副门主青衣秀士带着两个宗主急忙就赶了过来。

    “八极柔见过副门主，父亲大人、朝天宗主，”不

    管如何，八极柔是无极门的人，对于风浪她可以不假颜色，不过对于无极门特别是父亲，她不能不管不顾，还是上前以礼拜见。“

    属于见过副门主，宗主大人，”怀

    仁侯和威武侯两人更是上前跪拜见礼。

    “呵呵，八极柔，不必客气了，想不到你的实力竟然真的到了灵尊后期强者之列，在我无极门中，足可以立宗派了，这到底是怎么回事？”

    青衣秀士手握书卷，一身书生之气，随意的挥了挥手，然后，他看向八极柔淡淡的微笑道，永远是一副随意的模样。

    “多谢副门主夸奖，属下也是机缘巧合之下晋级而已，并不值得显摆，”八极柔认真的说道。

    “嘿，八极宗，你有一个好女儿啊，不错，不错，恐怕你八极宗以后在无极门实力又壮大了不少，”朝

    天宗，那个矮胖的老者，看了一眼八极柔酸酸的笑道，无极门各宗很多，每一个宗都存在竞争，八极宗和朝天宗一直明争暗斗，现在看到八极柔竟然到了灵尊后期，这让朝天宗的宗主极不舒服。

    八极柔的实力虽然隐藏极深，不过却是瞒不过这个青衣秀士，此人的眼光毒辣，一眼就看出了八极柔的深浅。“

    柔儿，你——真的到了灵尊后期？”

    八极宗上前，看向自己的女儿，欣慰的笑道，眼中却是颇为复杂。

    “是，父亲大人，我其实早已经是灵尊后期的强者了，”到了现在，八极柔自不会再隐瞒，实话实说道。

    “嗯，好，很好，不错，”

    八极宗主连连点头，然后把目光看向了洛天道：“所料不错的话，阁下应该就是最近在天南域搅的风云激荡的逍遥吧，”“

    客气了，正是在下，”洛天淡淡的说道。“

    哼，青衣副门主，八极宗主，八极柔可是将要和本公子订婚的女人，现在却是勾结外人，和我风家作对，我需要你们一个解释，”此

    刻，风浪冷冷的喝道，风力如刀，看向洛天，眼中毫不掩饰杀意。

    “咳，这个——”八极宗主有些为难。

    “副门主，父亲，这位逍遥是女儿的朋友，虽然我曾答应嫁入风家，不过还没有订婚，自然也有我的自由，”八极柔面对青衣副门主也是不卑不亢。“

    呵呵，风家公子，这件事一切都好商量，八极柔说的也对，现在她还不是你的末婚妻不是么，”青衣秀士微笑道。“

    青衣副门主，她现在虽然不是我的末婚妻，不过却是和别的男人勾三搭四，把我风家的脸面置于何地？难道需要我风家老祖亲自去你无极门讨个说法才行么？”

    风浪冷声喝道，对于青衣秀士极不为满，更是搬出了风家灵帝的存在。

    “你——”

    听了风浪的话，青衣秀士脸色微微一变，风家的灵帝那是恐怖的存在，即使是无极门主，也就是无极皇也自认不是他的对手，这件事一个处理不好，让风家和无极门交恶，并不值得。“

    八极宗主，难道你不想得到天帝丹了么？只要你们无极门帮我杀了此人，天帝丹即刻送上，想想，一枚天帝丹有可能让你们无极门多出一位帝者，这是何等的荣耀？你们选择吧，要不帮我杀了此人，要么就是和我风家为敌，”风

    浪逼迫无极门的人。“

    八极柔，你既然答应嫁给风家，就不能和别的男人勾勾搭搭，你还不出手，杀了这个逍遥，以解风家公子的怒火？你真的想让风家和无极门大战么？”朝

    天宗主大喝。

    “朝天宗主，你闭嘴，不要以为你是一宗之主，我八极柔就怕你，要知道现在我也有了开宗的权力，我们的地位平等，再敢胡言乱语，不要怪我对你不客气，”八

    极柔上前一步，水波荡漾，雾气朦胧，一种恐怖的杀机弥漫，此女是一个狠辣果断之人，竟然要与朝天宗主动手。“

    哈哈哈，听到没有，副门主，这个八极柔已经完全的坠入了魔道，根本不顾我们无极门的形象，想要把我无极门拖入万劫不复的境地，还请您动手，把她镇压，废掉她的神通，带回无极门，以证法典！”

    朝天宗主大吼道，面对八极柔的强势，他感觉并没有能力对付得了八极柔。“

    朝天宗主，我的女儿不是那种人，你不要挑拨离间，相信副门主会有定断的，”

    八极宗主不由的冷喝，虽然他想利用自己的女儿得到天帝丹，不过毕竟是自己的女儿，绝不允许外人对她横加干涉。此

    刻，副门主青衣秀士眉头轻皱，神色有些阴沉，不知道在想什么，天南域都是小门派，并没有强大的人物，这个突然出现的逍遥，不知道是来处哪里。要

    知道，三十三世界有不少的大人物，也有许多大视力，有许多根本不是他能得罪的，所以在不知道洛天的来历之前，他不愿意轻易出手。

    “哈哈哈，拿自己的女儿换取天帝丹？恐怕也只有无极门能做的出来吧，真的以为吞了天帝丹就可以晋级灵帝了么？还真是笑话，风家当真希望你们无极门强大么？简直就是猪脑子，”洛

    天不由的哈哈大笑，眼神却是冷漠无比，他知道今天恐怕不能善了，不如表现的强势一些，风浪的实力并没有全出，此人的实力相当恐怖。

    不过真正恐怖的是那个青衣秀士，那是真正半步灵帝的存在，洛天有把握和此人抗衡，不过想击杀此人，很难。“

    放肆，小子，当真以为我无极门不敢动你么？”

    八极宗被洛天一下子说中了心事，恼羞成怒道。“

    青衣副门主，你还不动手？”风

    浪是真的怒了，洛天的话同样说中了他的心里，风家绝不会看着无极门强大，天帝丹，那也只是一种稍微能提升晋级灵帝几率而已，自然是不会保证真的晋级灵帝。“

    小畜生，原来你在这里，这下看你往哪里跑，”一

    处能量波动传来，又有一队强大的人物出现，不是别人，正是霍天尊者，身后还跟着三个强大的人物，正是四十大盗前三名的人物，天瞎老人，黑无常，还有红粉骷颅。这

    几人一出现，顿时让红玉等人神色一变。“

    逍遥兄，不好，这三人正是冥山四十大盗为首的三人，极为恐怖，一个天瞎老人，一个黑无常，一个红粉骷颅，这三人联手，恐怖连半步灵帝都无法战胜，”看

    到霍天身后的三人出现，八极柔急忙传音道。

    “不用担心，真的战起来，我一样有把握击杀他们三个，”洛天冷笑传音道。“

    我以为是谁，想不到竟然是四十大盗的天瞎老人，我风家曾追杀过你们四十大盗，却是被你们逃走了，却是没有想到还敢来这里来，”风

    浪看到这三人，不由的神色微微一变，冷声喝道。“

    风浪？风家的公子，这里可不是你们风家，也不是冥山，老夫为什么不能到这里来，惹我们四十大盗，我让你们风家的弟子以后不敢出门，出来一个就杀一个，”天

    瞎老人翻了翻白眼，阴测测的一笑说道。“

    你——大胆！”风浪冷喝。

    “风家公子，有礼了，在下建议，我们把以前的恩怨放一放，毕竟现在我们有共同的敌人不是么？”霍天尊者说着，阴测测的看向了洛天。

    “霍天，你的胆量真的不小，限你一个月的时间来铁晶门请罪，你竟然敢不来，这是你带的帮手么？真的以为有他们在，就杀不了你么？”

    洛天看向霍天冷声哼道。“

    混账东西，让你做我天地盟的客卿长老，是看得起你，我还派人保护你铁晶门，却是没有想到，你竟然把他们全部给杀了，还把那个卫首的神识用本源真火灼烧，今天我让你插翅难飞！”

    霍天狞笑道，他是何等人，一眼就看出，现场对洛天极为不利，不但有风家的人，还有无极门的人，都对洛天似乎虎视眈眈，再加上自己请来的三大强者，他  有信心，洛天即使有十条命也不够杀的。“

    霍天，你对我师傅心怀不轨，恐怕师傅坐大，影响你在天南域的地位，名着派人保护铁晶门，其实是在监视，更是以较技为名，打伤了我铁晶门不少的人，更是趁我渡劫之时，暗算于我，如果不是师傅，我早已身死道消，那个卫首是咎由自取，同时，我要告诉你的是，那个铁卫都没有死，不过全部变成了我铁晶门的历练傀儡了，”

    红玉上前冷声说道。

    “该死的女人，  一切都是因你而起，你——”霍

    天看向红玉，不由的怒喝。

    轰的一声，洛天的身形突然无声无息的在原地消失，下一刻出现在霍天面前，一巴掌就抽了过去，这一巴掌暗含天道轨迹，玄妙无双，如同羚羊挂角，了无痕迹。“

    啪”的一声，洛天被洛天的巴掌抽打中，直接给抽飞了，鲜血飞溅，牙齿碎落，把霍天尊者直接给抽了一个跟头。

    快，太快了，等到霍天回过神来，洛天早已经回到了原地。这

    一下，让在场的众人不由的起了一阵骚动，连天瞎老人都神色凝重了许多，还没有来得及出手相助，一切都结束了。

    “此人的实力还不错，肉身强大，本想着一巴掌废了他，却只是翻了几个跟头，”

    洛天望着霍天，不由的轻轻摇头，对于刚才的出手结果有些不满。 