    出了青家，众人皆是松了一口气。

    原先虽也觉得事情会比较顺利，但总是会免不了担心出现其他的情况，所幸一切真的都没有问题，大家也就能安心下来了。

    “这是解药。”百里红妆将解药递给了王冲云，“答应你的事情，我们不会食言的。”

    看着眼前的解药，王冲云还有些难以置信，其实他已经想过了，如果对方真的想趁着这个时候杀了他，那么在这众目睽睽之下，不论如何，他也会拉着这几个人一起去死的。

    “其他人的奖励我们就留下了，这是你的那一份。”帝北宸将修炼资源也递给了王冲云，“我们也算是不打不相识了，希望你也不要再生出其他的事端来。”

    幸福来得太突然，王冲云也有些傻眼，他没想到这些人竟然这么好，不光将解药给了他，竟然连他这一次的修炼资源也给了。

    “我们也知道你在王家的处境不太好，若非如此也不会特意去乱仙域一趟就为了赚取一些修炼资源了。

    我们还有其他的事情要办，保重。”

    “保重。”

    王冲云心情复杂地看着众人离开的背影，这一次去的所有人都已经死了，唯有他一人还活着，而且连奖励也拿到了，这怕是将这辈子最大的运气都用在这里了。

    “红妆，你给他的解药是真的吗？”杨凌峰忍不住问道。

    “是真的。”百里红妆应道，“虽然我觉得青家人以后应该不会再调查这件事，但此次去的所有人全都消失了，难免还有些奇怪，至少有一个人还在，他们便会安心一些。”

    “你不担心他之后会将事情的真相说出来？”

    “我看他应当也不是傻子，知道在这种情况下应该怎么做，何况我们也不是立即就要离开这里。”

    “我已经派小白去盯着了，只要没有什么异动，我们便可安心。”帝北宸道。

    杨凌峰松了一口气，“那就好。”

    “那我们现在去青家报道？”钟离牧饶有兴趣地道。

    宫俊点头，“那是自然，好不容易才揽下了这个差事，可不能就这么错过了，否则岂不是白瞎了我之前的一番阿谀奉承？”

    “你们到底有什么打算？”墨云珏道。

    “去了再说，先了解一下情况，顺便打探出一点有用的消息。

    之后如果能赚到一些血灵石那就再好不过了，反正呢，这临走之前，我们干脆把这事情能闹多大就闹多大，计算现在报不了仇，也要让青家被别人笑一阵子。”宫俊眼眸微眯，微微笑的模样显露了奸商的本质。

    一直以来都是他算计别人，上一次大家受了那么严重的伤，只可惜他不在场。

    这一次既然来了，那就不能轻易放过这些可恶的家伙！

    “那就这么决定吧。”百里红妆唇角微扬，她也很赞成这个决定。

    他们的实力的确垫底，但青家这种修炼者也不在少数，想必他们进去之后应当不会太过引人关注，还有有机会做手脚的。

    在一番打听之下，众人也成功抵达了目的地。

