    第439章心累

    龙瑶知道雪无双在想啥，不就是不相信她不傻了吗？

    “我都说了我不傻了！是你们不相信！”

    龙瑶觉得心累，傻子了十八年，突然好了任谁也不太相信。

    “我相信你不傻了。”雪无双今天才正式打量龙瑶，她的双眼如浩瀚星辰，嘴角也不流哈喇子了。

    文林一听，顿时下巴咣当砸在了地上，不傻了？怎么可能呢？

    前些天还被人打伤，还是他家主子去帮忙看得病，那时候还傻的云里雾里呢。

    七班的少年齐齐鄙视的瞅了一眼文林，这家伙眼瘸吧？这一路上他们导师就没犯傻没看出来？

    不知何时，七班的少年对龙瑶有了彻底的改观。

    或许是从帮他们打架那一刻，又或者是拿出灵修诀的那一刻。

    “你知道我的病需要什么药材？”雪无双也不明白自己为何要问她。

    治疗他身上寒症的药方还是他父亲打听了许久，找了不少医书才找到的药方。

    有一味药材是千年雪莲，可是雪莲何其难得？

    “不就是万年冰莲吗？只要一颗冰莲丹就可以了啊。”

    龙瑶此话一出，雪无双愣住，冰莲为何物？

    见他疑惑，龙瑶好心解释道：“你身上的寒症因为多年变化，雪莲只会加快你身体的冰化速度，不会对你的寒症有任何帮助，只有冰莲方可以毒攻毒解除寒症。”

    冰莲的生长极为特殊，它需要在极寒地带生长，万年方可开花。

    炼制冰莲丹，需要冰莲的花瓣炼制，所以他们这次去落玉涧也有运气成分在里面。

    整个大陆，只有落玉涧有可能生长冰莲和寒烟果。

    “冰莲丹？从未听说过？你会炼制丹药？”

    雪无双的反射弧有些长，这才反应过来龙瑶的话。

    七班的少年惊悚转头，齐齐盯着龙瑶，导师会炼制丹药？开什么天方夜谭的大玩笑？

    在学院有丹阁，只负责炼制丹药供应学生们修炼之用。

    雪无双统领的药草阁，负责学生的病痛伤势。

    丹阁在学院有不可撼动的地位，谁都想求得一颗丹药，却因为炼制丹药的丹师稀少，也因为丹药难以炼制，数量并不多。

    如今她竟然说自己会炼丹？这不是开玩笑是什么？

    “这很难吗？”冰莲丹属于中品丹药，还达不到上品丹药，更别说是神品丹药了。

    换髓丹也不过是属于上品丹药而已。

    这很难吗？

    当然难了！难如登天好吧！

    七班少年齐齐扶额，雪无双的眼角也有些抽，炼丹难道不难吗？

    他们恨不得摸摸龙瑶的额头，是不是发烧又烧坏脑子了！

    是不是疯病根本就没好？

    龙瑶扶额，她心好累！

    “看着点！”龙瑶决定用事实说话。

    她虽然现在实力不济，但是炼制个低级丹药还是可以的。

    再说了，她身上的本命火焰还在，炼制丹药根本小菜一碟。

    龙瑶手中突然多了一朵莲花状的火焰。

    火焰出现的刹那，周围的冰雪肉眼可见的正在融化。

    “这——？”雪无双感觉浑身好舒服啊！

    这种热度让他浑身暖暖的，身上不再是寒冷刺骨。

    雪无双眼神晦暗不明，这样炼丹他还是第一次见。

    难不成她是传说中的？

    不可能！不可能！

    怎么会有人是灵修呢？灵修是距离成神最快的捷径。

    雪无双压下心里的惊涛骇浪，望着龙瑶的背影没再说话。

    七班的少年齐齐震惊的张大嘴，下巴都砸在了地上。

    这就是灵修的力量吗？

    龙瑶挥手，手中的火焰莲花变大，成了一方火焰鼎。

    龙瑶拿出一朵莲花，一把桃花扔进火鼎里，手中快速掐诀，一道道金色的灵力打进火焰鼎。

    他们清楚的看着里面的莲花和桃花，正在金色灵力的包裹下慢慢融化。

    雪无双那张面瘫脸上，也因为龙瑶这炼丹手法慢慢起了变化。

    那是一种狂热的崇拜。

    雪无双也曾经想过当一名丹师，却因为他身上的寒症不得不当了一名医师。

    如今看到龙瑶炼制丹药的瞬间，雪无双觉得心中有一股火焰正在喷发。

    “大哥！你、你掐我一下！”

    玉笙寒语无伦次的拉着冷幻月的手。

    他们导师是什么神仙？

    冷幻月使出吃奶的力气，狠狠拧了他一把。

    嗷吼吼——

    玉笙寒捂着自己的胖脸一阵鬼哭狼嚎。

    眼前的一切是真的！这他么的是真的！他没做梦！

    文林也已经完全傻眼了，这个傻子真的不傻了？

    还是人人尊敬的炼丹师？

    文林捂脸，刚才他没得罪她吧？

    想想刚才他说的话，觉得自己小命不保！

    一阵甜香拉回了傻愣住的几人。

    龙瑶手里拿着十几颗晶莹如玉的粉色丹药，丹药上还有一朵栩栩如生的桃花。

    “吃吧！这是我炼制的桃花丹，美容养颜。”

    龙瑶扔进口中嚼着，味道还不错，甜甜的还有桃花香。

    呃？

    美容养颜？

    他们是大老爷们！

    不对！他们的关注点似乎错了！

    炼制丹药这么容易的吗？这才多久？一刻钟？

    雪无双捏着手中还带着温度的丹药，心中掀起惊涛骇浪。

    这样的炼丹术，这样的人，以前是怎么被世人称为傻子的？

    雪无双拿起丹药入口，一股好闻的桃花香在口中蔓延，让他迷糊的脑袋瞬间清醒。

    原本苍白的脸色，如今红花桃色，像是打了一层胭脂。

    冷幻月默默把丹药小心的收了起来，细看还会看到他的手在颤抖。

    丹药！他梦寐以求的丹药！

    曾经在一班的时候，他也得到过几枚丹药，可是无法跟这个相比。

    那些丹药顶多算是药丸子，这才是真正的丹药。

    冷幻月曾经听一位老炼丹师讲过，真正的丹药都是提纯的毫无杂质，丹药几乎可以透明，那才称得上是真正的丹药。

    上非羽见冷幻月将丹药收起来，就知道他要干什么。

    “这丹药你是打算留给你姐吗？”想起冷幻月的姐姐，上非羽也替她惋惜。

    冷幻月点头，“如果真能美容养颜，我希望姐姐脸上的伤能好。”

    冷幻月的姐姐冷雨霏，曾经也是天之骄子，姐弟二人曾经都在一班。

    后来冷雨霏为了一个渣男把自己的容貌毁了，后来就回到家族，再也不肯踏出家门一步。

    龙瑶突然出现在了两人身后，“干嘛呢？”

    冷幻月和上非羽齐齐拍胸口，显然吓得不轻。

    “导师，您走路都不出声啊！吓死我了！”上非羽吓得魂差点飞出去。

    (本章完)

