    她视线冷漠的从他身上移开，对被几个保镖围困在一旁的战小五道：“小五，我们走。”

    音落，慕震峰就朝她吼了一声：“战南笙，你给我站住。”

    战南笙抬眸朝怒气冲天的慕震峰扫了一眼，冷笑道：“怎么？喊你姑奶奶有事？”

    此话一出，慕震峰就气的肺疼。

    他怒道：

    “战南笙，你当这里是你家后花园？想来就来，想走就走？你打伤了我的女儿，还把无辜的晚晚的牙都给打掉了，你今天要是不给晚晚和欢欢道歉，我就不许你离开这个病房门。”

    此话一出，本来都想要息事宁人的战南笙就不打算饶过他们了。

    她收住迈出去的脚，扯唇对慕震峰讥讽道：

    “慕震峰，你替你女儿慕承欢出头我完全能够理解，毕竟她是你宝贝不得了的女儿。你替慕向晚出头，算是怎么回事？”

    闻言，慕震峰因为心虚，音量明显拔高，道：

    “什么算怎么回事？晚晚从小就养在西洲的身旁，在我的眼底就是个小辈，我身为长辈见她被你打骂欺辱替她出头天经地义。”

    音落，战南笙就冷冷讥讽道：

    “你替她出头，难道不是因为她长得像她已故的名妓母亲？你馋她的身子就馋她的身子，说的那么冠冕堂皇骗狗呢？”

    顿了下，她就冲此时不知道是什么心情的慕承欢笑了笑，

    “慕承欢，没准再过两个月，你就该喊你的好闺蜜慕向晚为一句小妈了，好歹长点心眼，嗯？”

    此时的慕承欢浑身都哆嗦的厉害。

    她既害怕自己捅伤了慕西洲等下要挨惩罚，又害怕战南笙所言都是真的。

    如果，从始至终，她都被慕向晚当枪使了，那么，细思极恐。

    她想到一年前，她在剧组企图用石头砸死战南笙反被砸断腿的那次阴谋诡计就是慕向晚给她出的。

    如果真的是慕向晚这个贱人把她当枪使去对付战南笙，那么她的腿就是慕向晚给害没了的。

    这么稍稍一想，慕承欢就控制不住自己突然涌上心头上的怒意，抬手就给慕向晚一耳光。

    慕向晚根本就没料到慕承欢打她，直接被打的火冒金星，身体都差点没站稳。

    她捂着被打肿的脸，不可意思的看着慕承欢，

    “欢欢姐，你听战南笙这妖女在那胡说八道？她就是故意挑拨我们姐妹关系……”

    她话都没说完，慕承欢又抬手要打她一巴掌时，手腕被慕震峰给截住了。

    不等慕承欢发作，慕震峰就冲她呵斥道：

    “慕承欢，你给我住手，你怎么能打晚晚呢？她比你小了三四岁，她平时有什么好的都会第一个拿给你，你怎么能这么对她？”

    此话一出，战南笙就在这时连连啧了几声，随后对慕承欢昂了昂下巴，讥讽道：

    “慕承欢，瞧见没，慕向晚她才跟你爸接触了几次就把你爸魂都给勾了？你别忘了，慕奶奶为什么讨厌慕向晚，还不是因为她妈那个名妓当初传了你爸一身的花柳病，所以慕奶奶才恨屋及乌的？”

    顿了下，意有所指的道，

    “我其实蛮好奇你的脑回路的。你究竟是怎么想的，才会愿意跟你爸曾经情妇的女儿做好闺蜜？”

    这话一出，无疑是当头棒喝，直接将慕承欢给敲了个清醒。

    她情绪一下就失控了，拔掉还扎在慕西洲肩胛骨上的剪刀就朝慕向晚身上扎过去，

    “贱人，没想到你心眼竟然这么坏，我宰了你——”

    “够了！”

    一直没说话的慕西洲在这时突然冷呵一声，音量之大，除了战南笙，几乎把在场每个人的魂都快给震慑住了。

    慕西洲爆吼一声后，战南笙就乐了：

    “慕总，清官难断家务事，我就不打扰你处理家务事了。”

    顿了下，冲面色十分难堪的慕震峰无比讥讽的笑道，

    “慕伯伯，你说我要是现在跑到慕奶奶面前告你一状，说你因为要护着慕向晚这个叫你心头荡漾的小白花欺负我战南笙，你猜她老人家还会让你管理慕氏产业么？”

    说到这，就无比浓烈的笑了一下，

    “啧！这男人呐，没了什么都不能没了权势。如果没了钱和权，就等于没了身份，到时候你这个慕家大爷估计连慕家的看门狗都不如了呢。”

    这话说的，没把慕震峰给气到心肌梗塞。

    他气的下一瞬就扬起巴掌朝战南笙面颊扇过去，慕西洲在他巴掌沉下的一瞬就截住了他的手腕。

    他凤眸清洌的看着慕震峰，冷冷开口道：

    “你算个什么东西，连我的女人都敢打？你碰她一根汗毛试试？”

    慕震峰怒极反笑，讥讽道：

    “我是什么东西？老子既是你大伯也是你继父，更是能让你那个嫌贫爱富的妈劈开腿对我曲意逢迎的男人……啊——”

    他话都没说完，就被慕西洲一拳给打的向后连连倒退了几步，跟着整个人都被慕西洲摁在地上连续遭受暴击。

    慕承欢和慕向晚都被吓傻了，这还是她们第一次见慕西洲发疯失控的样子。

    战南笙冷眼旁观了几秒后，对战小五道：“走了。”

    ……

    慕震峰被打的重度脑震荡的消息是在一小时后传到战南笙耳中的，那时战南笙正躺在病床上输液。

    医生说她持续高烧，是急性支气管肺炎，再加上受寒身体又不得到好的调养加重了病情。

    医生建议住院观察。

    因为高烧是真的难受，浑身酸软无力不说，就连喘气说话都觉得费劲。

    所以，战南笙是真的不敢再放纵自己了，她听了医生的建议后就让战小五去办住院手续。

    战小五去办住院的间隙，清理完肩胛骨外伤的慕西洲敲门走了进来。

    他身上穿的还是那件带血的白衬衫，外套挂在他的手肘处，大概是先前为了配合医生处理伤口他脖颈处的纽扣没有扣好。

    所以，战南笙一眼就瞧见了他脖颈处清晰无比的女人留下来的齿痕。

    战南笙眼底一闪而过讥讽，闭眼不想理他。

    慕西洲走到她的病床前后，就看到她闭眼一副视他为空气的样子。

    他静默的看了她几秒后，道：“战南笙，好歹我为你挨了一剪刀，你就打算这么对我？”

    这话说的战南笙都恨不能跳起来甩他一耳光，搞得好像是她要扎他似的。

    她到底是忍不了慕西洲这个垃圾脏了她的空气，所以没办法真的继续装睡。

    只不过是，她才刚睁开眼，下一秒整个人就被男人捏起下巴深深的吻住了。

