    其实我刚才，没准备走。

    我只是为了让朱家，亮明他们的风水阵法。

    既然来了，若是不掏空整个朱家，那岂不是白来了？

    我又坐了下来。

    朱家的长老还以为，我是怕了他们的阵法，所以才屈服了。

    那边的房间门被他们以阵法气场封了起来，三个长老，都回到了之前的位置上，那就是他们各自掌管的阵法风水眼。

    三长老也在这边我桌对面坐了下来。

    “墨公子，别耽误时间了，这是死局，没有解法！”

    可这时。

    我伸出手指，在茶杯之中蘸了一点茶水，在桌子上画了一个图。

    茶桌是那种黑色的紫檀。

    沾水之后，笔画非常清晰。

    我快速的将这个图画出来，问那三长老。

    “这是不是你们的风水阵？”

    三长老一开始根本不在意我画什么，因为在他看来，我已经完全被他们掌控了下来，而此时，他低头扫了一眼，就看到，他们的阵法图，已经被我画在了桌子上。

    仔细一看，竟分毫不差。

    朱老三脸上的表情，看起来有些不自然。

    他立即问。

    “你怎么有我们的阵法图？”

    我有些无奈，回答道。

    “这种简单的阵法，我推演一下，就知道了。”

    朱家的三长老朱老三显然有些紧张，毕竟，那可是他们精心布阵，而且，对朱家的基础阵法经过多年改造之后的阵法，只有他们四位长老知道的阵法，怎么可能会被一个外人知道？

    但仔细一想，他脸上的表情又轻松了起来。

    他道。

    “墨公子，就算知道了，你又能如何？”

    “这里是阵法之内，你被困阵法之中，就算你了解这个阵法，也没办法从里边破阵。所以，不要以为你画出这个阵法图，我朱老三就会怕了你。”

    “还是把灵石和黄中李，拿出来吧，别耽误时间！”

    话到后边，他加重语气。

    我则道。

    “既然知道阵法图，自然就知道，破阵之法。”

    “你们这阵法，在我这里，形容虚设。”

    我如实说道。

    想要掏空朱家，必须得让这四位长老，都付出代价，所以，我刚才走到门口的时候，才没有直接破阵离开，毕竟，一个神域的中等家族，是有天品灵石的。

    既然来了，能多薅一颗算一颗。

    这东西珍贵，自然多多益善。

    说不定将来，能起到作用。

    朱老三显然觉得，我那些话就是大话，就算他自己被困在阵法里，他也没把握能破掉，一个外人，怎么可能有破阵之法，他根本不相信我的话。

    而此时。

    我便不再多言，以一指，点在了桌上的阵法图上。

    我只点了一个点。

    整个阵法图之上，就有一道道气息，萦绕而起。

    在我面前的半空中，形成了一个立体的阵法图。

    而这阵法图之上的气息，接引地面，与整个悬浮到的风水气场，都建立了连接。其实，我刚才不单单只是以茶水画了阵法图而已，我是用五行之法，建立了与这座悬浮岛之间的联系。

    茶水是五行水，桌子是五行之木。

    五行有二，他们就是最好的媒介。

    “幻术而已，你以为，这能骗到谁？”

    朱老三说着，以一道气场，冲着我这阵法图上就劈了过来。

    我没挡。

    但因为整座阵法图遭到了撞击，整个悬浮岛，一阵晃动。

    而其他三位在阵法之中的长老，也都感觉到了他们那阵法的颤动，换句话来说，他们朱家的那道阵法，还真的就在刚才的那一瞬间，被掌握在了我的手中。

    但朱老三不信这事。

    他感觉不对劲，就冲着那三位长老，道。

    “四长老，五长老，六长老，这小子明显还不知道现在的处境，你们出手，给他点儿教训，只有让他体会了我们这阵法的可怕之处，他才知道，见到棺材要落泪！”

    朱家其他三位长老，心中有不祥的预感。

    不过。

    有三长老的命令，他们还是左右手掐诀，结印，掌控整个一道阵法。

    一道道气息在他们的指诀之上，变得格外强盛。

    阵法之力，使得整个房间之中的虚空，都出现了一定程度的扭曲。虽然我说我掌控了阵法，但是，从目前的情况来看，整个阵法还是在朱家三位长老的掌控之下。

    朱老三看到这个，得意的道。

    “墨公子，这阵法之力如何，若是你还不屈服，等会儿，你就要吃到苦头了！”

    这边。

    我暗中掌控阵法图。

    三位长老已经以他们的力量，将阵法提升到了他们实力境界的顶点，但我随后，暗中掌控整个悬浮岛的风水之力，加持在他们的风水阵上，让他们的阵法，变得更加凶猛。

    本来这边三位长老都停下来了，但阵法的力量，却变得越来越强了。

    他们感觉有些奇怪。

    不过，立即掐指诀，他们便感觉，这强大的力量，还在他们的阵法掌控之中。

    所以，朱家的这三位长老都十分兴奋，他们之前一直在修行这套阵法，一直没有突破，此刻力量得到了如此强悍的提升，那边说明，他们的阵法之力，到了新的境界。

    “三长老，我们的朱门五行阵，又提升了，现在，应该已经到了地阶！”

    朱老三对此很是满意。

    “做的不错。”

    “既然如此，就让墨公子尝尝，地阶朱门五行阵的力量！”

    那三位长老的脸上，透出几分阴狠。

    “好，三长老！”

    他们三人站在三个方向，一同盯着我。

    手上的指诀，快速的变幻着，准备对我出手。

    甚至，这边的朱老三还提醒。

    “不必收着，杀了他，大不了从他的尸体上，拿走灵石和黄中李！”

    “是！”

    三位长老一同回答。

    他们双目猩红，已经有了杀意。

    而阵法的力量，在不断的攀升，我们四周的气场，也形成了风暴，地上的桌子，摆件和盆栽什么的，都被震碎而在半空中盘旋着，金相客栈的房顶，都要被掀翻了。

    王霸不懂这阵法，他低声问。

    “墨公子，现在咋办？”

    秦万星也是一脸的担心，他还没见过这种阵势的场面。

    “是啊，墨公子，咱们现在咋办……”

    他们越是不知所措，那边的朱家几位长老，就越兴奋。

    朱家三长老得意说。

    “不用担心，一道阵法下去，你们立即毙命，没什么痛苦的！”

