    当各方势力，再次看到剑神这个名字的时候，都十分的恍惚。

    有出现了！！

    这已经是第二次，登上王者神榜第一名了。

    而且……

    最关键的是，自始至终，剑神都没有露过面。

    不过！！

    最近有人传言，说剑神已经在长安城出现过一次。

    而且使用青莲剑仙李白的能力，击败了李白。

    实力十分的强大。

    不过……

    对于这件事情，相信的人并不多。

    因为李白已经是王者大陆最为强大的剑客，一手青莲剑法举世无上，是王者大陆的最强剑法。

    剑神有轩辕剑的帮助，可能会打败李白。

    但是……

    使用的能力，绝对不可能是青莲剑仙的能力。

    毕竟……每一个强者的能力，都是专属的。

    在长乐坊。

    明世隐看到剑神再次出现，眉头紧皱。

    他搞不明白，剑神为什么会帮助武则天击败李白。

    难道说……

    剑神和武则天有什么关系？？

    不管了！！

    反正计划已经开始了。

    此刻，弈星应该已经到达了长城，只要将长城守卫军清理掉，长城就是属于他明世隐的了。

    按照王者大陆原本的历史来说。

    明世隐的计划是完美的，最后也成功了。

    但是……

    明世隐并不知道，因为张晨的出现，彻底影响了王者大陆的历史走向。

    --------------------------------------

    当整个王者大陆，都在想着如何找到剑神，抢夺轩辕剑。

    或者是拉拢剑神的时候。

    在数千里之外。

    长城。

    一场阴谋正在酝酿。

    此刻……

    因为王者神榜的变故，花木兰虽然接到了去征讨成吉思汗的命令，但是还没有来得及动身。

    在北荒与成吉思汗作战的程咬金，也没有来长城。

    恰好赶上了长安城派来的监军。

    前来监察军事。

    第一个监察的，当然是花木兰负责驻守的区域，也是守卫军最强的部位。

    看着长城之上，保家卫国的战士。

    花木兰笑着说：

    “李监军，只要有我守卫军一日，那兰陵王就休想越过长城，进入河洛的境内。”

    “所以……还请李监军告诉陛下，让她放心。”

    在长安城之上，花木兰已经驻守了数年。

    她也从一个懵懂无知的少女，成为了一个靓丽的御姐。

    长城守卫军也编的越来越强。

    她提拔了一个又一个将军，管理日益强大的长城。

    李监军：“很好……我会将花木兰将军的功劳，禀报陛下的。”

    “不过……还请你尽快前往北荒，攻打成吉思汗。这是陛下的意思。”

    花木兰：“遵命！！”

    “只要程咬金到达长城，我毕竟带军出征云中漠地。”

    本来！！

    在两天之前，花木兰就已经收到了武则天的命令。

    身在北荒的程咬金，却迟迟没有前来长城。

    在程咬金到来之前。

    长城守卫军绝对不能离开半步。

    随即！！

    一个穿着铠甲，打着大剑的青年，从人群中走出来。

    正是李信。

    “还请李监军前往本将军驻守的要塞，前去监察。”

    李信说的时候，目光怪异的看着李监军。

    他知道……

    这个李监军，一定和明世隐有关联。

    李监军：“好……下一个，就去李将军的要塞之处监察。”

    按理说。

    每一次监军奉命前来监察的时候，都会将所有的要塞，防守策略监察一遍。

    但是……

    一般来说，李监军每一次，都只会监察两个驻守之地。

    多一个都不会监察。

    当周围的其他将军，看到李监军选择了李信的时候，都送了一口气。

    尤其是苏烈将军！！

    他握着手中的大棒，有些不安，似乎有很多心事。

    当李信和李监军离开之后。

    苏烈立刻叫来了属下裴擒虎，认真的说：

    “你去跟着这个李监军，有任何异常，立刻向我汇报。”

    “我有不祥的预感……”

    他的眼皮一直跳个不停。

    像是在提醒他，将有不详的事情发生。

    看着渐行渐远的监军。

    裴擒虎笑着说：

    “苏烈大人，您就放心吧。”

    “他一个小小的监军，不过是陛下派来的一条狗。”

    “就算是发现了什么，也只能去打小报告，难不成还能和大人硬刚？？”

    一直以来。

    长城守卫军虽然是属于武则天的将士，但是却高度自治。

    有很大的自主权利。

    所以……

    正因为如此，苏烈才敢于开通关市，与大漠之上的百姓互通往来。

    促进了双方的友谊。

    但是……

    如果这件事情被长安城的人知道了，很合能会引起祸端。

    -------------------------------------

    在另一侧。

    李信和李监军两人，带着一队的人马。

    顺着长城前进。

    和刚才相比，李信的表情，突然变得严肃起来。

    “我知道你是明世隐的人，有什么事情就直接说吧。”

    “不用瞒着我……”

    “你应该知道……我和明世隐的目的，是一样的。”

    “打倒那个女人，夺回我李氏江山。”

    李信坚定地说。

    他要从武则天手里，重新夺回他李家的天下。

    果然！！

    李监军听到李信的话之后，并没有惊讶，反而是笑了。

    “哈哈哈……我当然知道。”

    “你放心吧，在我来之前，明世隐大人已经告诉我了，他说让你放心，只要让他掌控了长城，就有办法打倒武则天。”

    “对了……给你介绍一个人。”

    李监军说完，立刻招了招手。

    一个打扮普通的侍卫，突然骑着马走了上来。

    正是弈星。

    看着李监军和李信，弈星满意的点了点头。

    随即！！

    弈星将如何对付苏烈的计划，说了出来。

    “李监军，你不用去苏烈的大营监察了，直接去大漠，毁灭了关市。”

    “李信……你去拖着周围的卫所，所有人求救都不要支援。”

    当然！！

    弈星只是将部分计划，告诉了两人。

    最为核心的内容，他没有泄露。

    比如……弈星会通过其他的方法，将李监军去关市的消息，告诉苏烈。

    还有……李监军去关市之后，必将被魔种袭击而死。

    在弈星和明世隐的眼中。

    李监军就是一枚可以随意丢弃的棋子。

    李信：“我明白了！！”

    “立刻去办……”

