    王冠古星。

    亿万丈金光红日横空、九重天映照出黄泉景象、一座座青色王座矗立，沧桑的长生柳树扎根在净土，时间世界蒸腾……

    黄金神族的种种异象自宇宙深处弥漫而来，可想而知，这一战有多么瞩目！

    无尽神纹自苍穹垂落，两道白色身影腾空，屹立星辰之巅。

    轰！

    混元戈冲霄而来，演绎各种至强的大道痕迹，杀伐之力肆意席卷。

    “你的仰仗呢？”

    帝季灭神情凛然，周身九百九十九道神芒缭绕，气势完全不虚大帝。

    事实上，在拥有了混元戈，他有强烈的自信，自己能镇杀一个大帝巅峰。

    大帝巅峰如猪狗，区区一个神灵连蝼蚁都算不上。

    “岂敢侮辱我！”

    帝季灭咆哮嘶吼，体外燃烧熊熊的青色血液，一鼎冠冕浮在头顶，青霞幌幌映天光。

    “燃烧精血……”

    星域外，诸多伟岸身影面无表情，在心里给太初北望宣判死刑。

    帝季灭没有丝毫轻视傲慢，直接孤注一掷，找不到任何破绽。

    “一个神灵初品，是绝对没可能撼动，除非纪元长河颠倒。”

    宇宙的青色王座，苍老自信的声音响起。

    璀璨大日上，并没有反驳的话语，日不落似是默认小辈陨落一般。

    连自家神族都不相信，整个王冠古星，当然是一片怜悯。

    对即将陨落的天骄，报以最后的关注。

    轰隆隆！

    黑色手环遮天蔽日，禁锢大道的气息若隐渐无，触及到长戈的杀伐之力，竟隐隐颤鸣。

    亿万星域，无数生灵盯着这一幕，已经预料到胜负了。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    “这是太初公子最后的余晖了，咱们好好珍惜吧。”

    原本还抱有一丝希望的日不落支持者，火苗瞬间被熄灭。

    画面里是什么惊悚的情况？

    禁道环竟然完全落下风！！

    排名第九十八，而混元戈两百名开外，这种差距，本应该横压。

    造成这种现象，只能归咎于——

    持有者太弱了。

    太初公子能驱使道器的修为，跟帝公子有着云泥之别，是难以逾越的天堑！

    “动手了！”

    一些星域，有生灵惊呼！

    亿万万生灵眼睛瞪得如铜铃，死死盯着碎片画面。

    茫茫青色弥漫，化作一片青蓝深海，浩瀚深邃，无边无际，将寰宇淹没。

    帝季灭体内的神基与银河连接在一起，源源不断的星斗力量加持。

    青蓝海域，一道雄浑若万古大帝之手，自深海里探出，化作灭世磨盘。

    仅仅一瞬间，便将白袍身影周遭的领域抹去。

    浩大的力量宛若纪元之威，不可抵御！

    “好……好可怕！”

    “这就是问鼎榜第五百零九名的力量么？”

    “尽管无法感受，但仍然头皮发麻，元神颤栗！”

    无数生灵满目惊骇，仅仅是画面，也让他们忍不住匍匐颤抖。

    一掌直接湮灭太初公子的星辉领域。

    太初公子，拿什么抵挡？

    “默哀吧。”

    有女修闭着眼，一滴泪珠自眼角滑落，感到无比的心痛。

    从此以后，世间还有第二个这般俊美的男人吗？

    “那是什么？恐怖滔天！”

    有生灵难以置信至极！

    王冠古星，横亘星域的璀璨大日，正准备回归宇宙深处，不想目睹小辈化作齑粉的凄惨场面。

    陡然。

    混沌大日一道道金发虚影走出，澎湃的不朽气息锁定这个星辰。

    霎那。

    徐北望身躯飙升亿万丈，一双深碧眼球，宛若两颗偌大星辰，迸射出无穷尽的灰蒙蒙气雾。

    冥界空间静静躺着的冥旗，九朵彼岸花慢慢汇聚成一朵无比圣洁的王花。

    “来。”

    一声黄泉大阴间的吟唱，自白袍嘴里传出，他缓缓抬起头，托举一朵晶莹圣洁之花。

    汹涌灰雾弥漫王冠古星，侵蚀青霞神芒，似拥有毁灭纪元的伟大力量！！

    这一刻，白袍宛若屹立纪元长河的死神，在酝酿一场灾难浩劫！

    “冥气……”

    暗裔一族的不朽至高，第一次出现骇然的神色，跟无数个纪元之前出现的能量一模一样。

    “不可能！！”

    一个个青色王座，诸多伟岸虚影莫名心悸，瞬间就推演出帝季灭的结局。

    季灭，寂灭。

    归于虚无！

    “大开眼界。”

    混沌雾霭被驱散，诸多天道胚胎沐浴灰色冥气，他们神情凝重，眸底深处有震撼之色。

    已经不能用此行不虚来形容，降临无冕之王，见证了一场奇迹！

    连他们都无法缔造的奇迹，就算无极一在此，亦会茫然失色。

    圣洁的彼岸王花，轻飘飘很是随意，将那雄浑一掌给侵蚀掉。

    而后飘向面色惨白，一脸绝望的帝季灭。

    “不！”

    星河中的帝涯，血色瞳孔一片震怖惶恐，心脏剧烈嗡鸣，如坠万古冰窟！

    “我的混元戈……”

    他浑身好似被抽干了力气，瘫软在王座上。

    万籁俱寂。

    亿万星域安静得可怕，似天地大道停止运行，戛然而止。

    砰！

    彼岸王花化作齑粉，一具斑驳骸骨自虚空坠落。

    灰蒙蒙的气雾骤然消失，横亘天地的巨大身影恢复原状。

    白袍负手屹立，金发漫舞，平静得像是完成一桩无关紧要的小事。

    亿万万生灵，盯着画面里那道身影，浑身冰凉彻骨、毛骨悚然！

    尽皆石化，大脑一片空白！

    被眼前的景象震撼地失去思考能力！

    太不可思议了！

    太难以置信了！

    这个男人，竟然做到了！

    苍天，他完成了什么啊！

    王冠古星，大道气韵流淌，星域死寂得只能听见仙雨滂沱的声音。

    那些活了数个纪元的老古董，都震撼得失声，恍惚间竟有种纪元颠倒、大道秩序破裂的错觉。

    何等恐怖的一招！

    以神灵初品，毁灭一个古神九重，轻松得好似过家家一般？

    “壮哉。”

    缥缈威严的两个字，自宇宙银河响起。

    一座碧沉琉璃的天宫显现在星域，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    无数持铣拥旄的金甲神士，簇拥着一道模糊虚幻的身影。

    仿佛大道消音器淹没而来，星域再度死寂。

    天庭之主发话！

    日不落这个缔造奇迹的小辈，竟赢得天庭之主的赞赏！

    “壮哉！”

    紧接着，璀璨大日上，诸多金发虚影仰天长啸，灼热的气息涌向一个个大世界！

    太长脸了！

    这就是日不落的骄傲！

    此战，是预示着日不落镇压其余黄金神族的吉兆啊！

    太初鸿脸色如同喝醉酒一般通红，血液正以一种难以想象的速度流动。

    原本只希望小辈多撑两招，别一败涂地，死得太过耻辱，给日不落留点脸面。

    可是，万万没想到。

    一招。

    就一招！

    让古神九重的无冕之王天骄陨落，连一缕气息都没留下。

    他内心简直畅快到了极点！

    ……

    虚无的冰寒空间。

    第五锦霜盯着狗腿子那张臭屁的脸，眼眸接连闪烁了两下，有不易察觉的骄傲。

    “惊世骇俗……”

    棺材里，凰如是红唇轻启，白皙玉颊满是呆滞之色。

    在这个纪元时代，此战绝对能榜上有名。

    这不是寻常的以弱胜强，而是横越几乎两个大境界，对手还是黄金神族的前六百天骄。

    “难怪你淡定自若。”凰如是声音空灵，透着轻松的笑意。

    便宜女婿，她简直是不能再满意了。

    第五锦霜抬起精致下巴，矜持地颔首。

    “咦，你岂不是打不过他？”凰如是陡然睁开眸子，好奇地从棺材中起身。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了几分，眸子里面透着深寒。

    ……

    亿万星域，无数生灵眼神凝固，被深深震撼住了。

    那个场景，仿若还在眼前，白袍施展晶莹的花朵，直接让一个古神九重的盖世天骄化作森然白骨。

    太初公子这一战，给无数生灵留下难以抹灭的印象，轮回诸世都会死死记住。

    “我怕我也会死！”

    一些大帝巅峰强者汗毛倒竖，纷纷颤抖出声，连他们都感受到莫大的威胁。

    无数生灵更为惊悚骇然，这一招能抗衡大帝巅峰？

    一片片星域，乌泱泱的人群顿时呼吸急促！

    心潮澎湃！

    热血沸腾！

    神灵初品能一招镇杀古神九重，这世间还有什么不可能的事呢？

    长生路上，一定要相信自己，相信奇迹，绝不能轻言放弃。

    当你感觉到长生无望、寿元将尽，性命攸关之际，想想太初公子！

    我辈誓要追逐他的风采，亦去缔造传说！

    “太初北望！”

    “太初北望！”

    “太初北望！”

    一颗颗星辰，响起振聋发聩的声响，亿万万生灵欢呼一个名字。

