1960新的妙
“奇怪了，不是说这天尊墓里很危险吗？”
陆云也不知道他走了多久，走了多远……除了墓门之外，那黑风化形，与先前那墓碑处，陆云就再也没见到什么危险的东西了。
这座坟里的布局错综复杂，除了刚刚进来的时候，是一条通道之外，越往里走，岔路就越多，绕来绕去，将陆云彻底绕晕了。
术道运转之下，发现这里似乎被什么东西给干扰了，术道推算的东西，也是朦朦胧胧，眼前如同腾起一层雾气一样，看不清楚。
陆云在大诸天推算这天尊墓的时候，就退散不出任何关于这座天尊墓的东西。
不过陆云没遇到什么，敖雪她们四个在这里倒是乒乒乓乓打的十分热闹，时不时的就被什么东西杀死，从生死天书上复活之后，再度杀了进来。
陆云几次想要问她们具体情况，但是那四个家伙已经彻底杀红了眼，仅仅是支支吾吾的应了几句之后，就再度杀了回去。
这让陆云感到十分的无奈。
但是他也清楚，敖雪她们四个，定然发现了什么重要的东西，心急之下，根本就无瑕顾及陆云，否则借给她们几个胆子，也不敢不回答陆云的话。
她们四个找到的东西，定然对陆云非常重要。
而且……潜意识中，敖雪四人不愿意让陆云接近她们所在的那片区域，那里可是真正的危险之地，陆云去了极有可能陨灭在其中。
这是生死天书在潜意识中，对陆云的一种保护。
让陆云经历生死间的历练是一回事，白白送死那就是另外一回事了。
敖雪她们四个可都是世尊，而且是极其强大的世尊，仅仅比九爪金龙，岑睢那个层次的强者弱了一筹而已，但是她们在其中都不断的生生死死，可想而知，那片区域的可怕。
陆云想了想，他又将其他六大阎罗召唤了过来，直接让她们去敖雪四人的那里帮忙。
陆云可以清晰的觉察到，敖雪等人情绪中的那抹惊喜。
其实，现在的十殿阎罗早已能独当一面，她们可以自行决定要做什么，其余六大阎罗早就想进来帮忙，但是这天尊墓实在太过特殊，她们根本就进不来。
甚至她们也无法主动联系陆云。
十殿阎罗统统进入天尊墓，瞬间就在这里布下十殿阎罗大阵。这一刻，陆云才觉得十殿阎罗那里略微的稳定了下来，虽然依旧还有人不断的生死循环，但是比先前要好了很多。
“那里到底是什么地方？”
陆云不禁有些心惊，十殿阎罗联手，虽然不是大世尊的对手，但是斩杀岑睢那个级数的强者，却没有任何问题。
但是偏偏，陆云没有从十殿阎罗那里感受到大世尊的气息。
显然，那里存在着什么东西，拥有堪比大世尊的力量。
“难道是我运气好，没有遇到恐怖的东西？可是没有危险的话，也就没有什么宝贝啊。泰山神那家伙必然在最危险的地方探索，寻找那一丝天尊机缘。”
这里有天尊机缘，同样也拥有吸引着陆云，妙，楚薰这等天才的东西。
只是来到天尊墓之后，陆云就感应不到那种吸引了。
“活了……”
突然间，陆云手上拎着的楚薰苏醒过来，她的口中还发出一声若有若无的呼唤声。
“妙哥哥活了……”
陆云将她放在地上，发现她并没有彻底清醒，只是在自言自语。
“不对，她已经醒了，是被什么东西蒙蔽了心智。”
陆云猛然间醒悟，“我说我怎么一直都没遇到什么危险，原来是一个鬼王级的存在跟在我的身后。”
陆云驻足，他低声说道：“朋友，跟了这么久，也累了吧？何不出来聊聊。”
“失策，一时大意，竟然被你发现了。”
一个略微嘶哑的声音从陆云的身后传来，然后陆云的瞳孔轻轻的一缩，他看到了一个熟悉的身影。
妙。
“妙？”
陆云眉头紧皱，“不对，妙已经死了……你是另外一个人，夺了他的舍。”
“那个妙确实死了。”
眼前这人点了点头，“不过我挣脱封印，行走世间需要一个身份，现在我就是秒了。我的神，我的魂，我的真灵，都是妙的，唯独不同的是，我与他有着不同的思维。”
“现在，我就是妙，以上尊之身，灭杀世尊的妙。”
陆云点了点头，他将手中的楚薰递给妙，道：“既然你是妙，那么这个小丫头就还给你了。”
妙看了一眼陆云手中的楚薰，本来她应该已经苏醒，但是这个新生的妙，却用了一种幻术蒙蔽了她的思维，让她陷入一种似睡非睡的境地。
也正是如此，才让陆云发现了这个妙的存在。
“这……你先帮我照顾她几天吧。”
妙呆呆的看着楚薰好一会，然后有些尴尬的说道。
过去的妙对这个小丫头是宠到了骨子里，但却并没有什么男女之间的感情，纯粹是将她当成一个小妹妹。当然，楚薰也不过七八岁大小的一个小丫头，懵懂无知，能懂什么男女之情，她对妙更多的是崇拜。
眼下，这个新的妙可没有继承过去那个妙的感情，他更多的只想借助妙的身份在大诸天之中重生罢了。
“那好，我就先帮你看着……不过可要说好了，离开天尊墓之前，你得将这个小丫头带走，我这里可不是托儿所。”
陆云点了点头，“若是你不来领走她，可别怪我掀了你的老底。”
妙的脸色有点不自然。
陆云施展轮回之力的时候，他就在陆云的身后……本来陆云没有发现他的存在，可是现在，他穿着妙的皮囊来到陆云面前，陆云又岂会猜不到他看到了轮回之力？
更重要的是，陆云知道他是谁。
天尊坟门前的那个黑风化形。
他本身并不是什么黑风，而是被一个强大到无以复加的存在斩杀，以黑风将其封印……那庞大的怨念之下，直接将他化作鬼灵。
陆云与他交过手，他一现身，陆云就认出他来。
“是你让我从封印中解脱出来，我欠你的人情……所以，这个小丫头我会带走。”
妙苦笑一声，点了点头。
……
