    来到一处拐角地带。

    这里有一个幽深的洞口。

    方元顺着水滴声寻找猴儿酒的时候便注意到了。

    只是没有第一时间进去。

    料想那里便是猴王的老巢。

    外面的山洞应当是其他猴子生存的地方。

    身为猴王住的自然更加的奢华，也更靠近山腹。

    也不迟疑，时间紧迫。

    方元直接进入甬道之中，

    果然别有洞天，这里不在是密洞，而是一片宽敞的地下石林。

    方元稍微目测，仅仅是初步估算，就得出这片地下石林的面积，有一个篮球场那么大。

    “我现在应该身处在猕猴山内，外面的似乎是自然形成的，而这里面……”方元仰望周围石壁。

    这处空间的石壁均高多米以上，而且形状也四四方方的，有人为的痕迹。

    石林顶壁上，往下垂下一根根巨大的暗红石柱。

    每一根石柱都散发着微微的红光，周围的石壁也是如此，光线虽然暗淡，但足以让方元看清一些东西。

    方元一眼望去，一根根的石柱，就像是倒长的大树，剔除了分枝，只剩下孤独的树干。

    “这…一定是人为的，否则不可能如此，难道这里面有修士的存在？”

    “外面的猴儿酒也是那人的手笔？”

    方元越看越是心惊，若说外面的石洞是大自然的鬼斧神工。

    那这里面的石林就是修士改天换地的手段了！

    虽然说的有些夸张了，但方元估计了一下以自己的修为能否造成这么一大片石林。

    结果是否定的。

    或许只有筑基期修士才能有这样的能力，在这山腹内切割出一片石林出来。

    “难道这里有筑基期修士的存在？不，不可能，若是有修士存在又怎么会不布置下阵法，让我这么轻易的闯进来，并且取走猴儿酒呢！”

    “难道说……这里曾经是一位筑基期修士开辟的洞府，最后不知道什么原因舍弃了这里？被这群猴子给占领了？”

    “这样的话，里面会不会留下些什么东西，若是有筑基丹……？”

    想到这里，方元有些兴奋，若真是筑基期修士留下的洞府，以那等修为，随便留下来点什么，对他来说都是珍贵的。

    当然筑基丹就是想一想，那等宝物，对筑基修士来说也弥足珍贵。

    又怎么可能留下来呢？

    “不对，不对，筑基修士开辟洞府可以理解，但为何大费周章开辟这石林呢？”

    方元脑海中疯狂的猜想着，但无论如何也得不出来一个符合事实的真相。

    站在石林入口，方元有些进退两难，不知道自己该不该进去。

    一方面，担心其中是否有危险，一方面又心动里面可能存在的宝物。

    “我这是怎么了？是不是真与筑基期修士有关还是两说，我在这里瞎猜什么？”

    “进入一看便知！”

    方元苦笑一声，与筑基修士有关，一时之间竟让他方寸大乱。

    深吸一口气，平静下来。

    随后面色平静的走进去。

    通过昏暗的红光，看见石林的全貌。

    石柱的表面，并不光滑，充斥着一个又一个的黑色幽深的小洞。

    无数的石柱上大下小，垂下来，形成一片倒置的山内石林。

    筑基修士当真是恐怖如斯。

    方元不仅心生向往。

    自己何时才能拥有如此伟力？

    在洞口耽误的时间有些久了，迟则生变。

    迅速的打量起可能藏有宝物的地方。

    ……

    让方元想不到的是。

    山涧中，此时那只白头金丝猴王竟然提前回来了。

    猴王手上拿着许多灵果，身后跟着两只母猴子，也同样手捧灵果。

    这些果子有些像葡萄，但颜色却是黄色的，充满了灵气。

    虽然还是未入阶的灵果。

    但数量众多，价值不菲，不知道是从何处采摘回来的。

    两只母猴一左一右，时不时的捏起一粒果子递到猴王的口中。

    饭来张口，真是享受无比。

    三只猴子就这样大摇大摆的返回了山洞。

    至于其他的猴群，却是不见踪迹，或许还在收集食物中。

    猴王却拿着丰盛的灵果，还带着母猴，提前返回巢穴。

    一看就不是合格的猴王。

    白头金丝猴王回到这里后，倒也没有发现什么异常。

    方元在斩杀那几只老猴子的时候，就顺手将它们收入了储物袋中。

    没有留下尸体。

    倒是运气好。

    加上这只猴王不务正业，沉迷享受。

    不是什么正经的猴子。

    粗枝大叶的它搂着两只母猴子，哪有心思管其它的。

    就这样，猴王带着它的后宫佳丽往石林走来。

    ……

    方元这时也找到了猴王的居住之所。

    一颗粗大的石柱，如一方平板一样，平铺在地上。却是并没有像其他石柱一样悬挂在石壁上。

    宽大的石柱上，有一个大大的石床和石凳，上面还铺设有宽大柔软的动物毛皮。

    貌似是兽皮？

    而且皮质坚硬，似乎是妖兽的皮毛。

    “这么完整且巨大的兽皮，莫不是一阶高阶妖兽？”

    “那么说这里……”

    看到兽皮后，方元更加肯定了自己的猜测，这里或许就是筑基期修士曾经居住过的地方。

    否则以那群猴子的实力，又凭什么有这么完整的兽皮。

    “这可是宝贝，不能放过！留给这群猴子真是天大的浪费。”

    方元眼神一亮就要收取起来。

    兽皮可以用来打造高级的法衣，这么巨大且完整，价值少说数百灵石。

    甚至数千灵石也不一定。

    高级的法衣，往往都能售价上千块灵石。

    这只是材料，所以方元也不敢肯定，但不管怎么样，先收起来再说。

    多的不说，少的不唠，直接从凳子上扒下兽皮，

    兽皮质地柔软，上面还有许多什么的符文，应当是被简单的祭炼过。

    妖兽众多，血脉不同长相也不一样，活着还好辨认，死了只剩下皮了，方元还真看不出来。

    不管是什么皮，反正是好东西。

    兽皮上面有符文的存在，就算长期被猴王糟蹋，也没有丝毫破损和异味。

    将其收入囊中。

    方元又向石床走去，那一块兽皮，还要更大！

    就在方元伸手去扒兽皮的时候，

    突然从石床下面，爬出来几只母猴子，张牙舞爪的向着他嘶吼着。

    这几只母猴子身上并没有什么妖力的存在。

    应当只是普通的猴子！

    方元被这突如其来的几只猴子吓了一跳。

    “这应该是那猴王的后宫？只是普通猴子，如何避开我的灵识？”

    他方才探查过这里，并未发现它们的存在！这才有些吃惊。

    在感知到几只猴子身上没有妖力的存在后，方元也就放下心来。

    “难道是这兽皮的古怪？”

    回想起适才察看时，灵觉感知兽皮时，好像的确有一些空白之处。

    但因为眼睛已经提前看到，所以并未在意。

    现在才想起来古怪之处。

    不过是几只普通猴子，方元直接打杀，根本不费吹灰之力。

    “我这也算帮这个族群做了好事吧！替它们打死了几只母猴子，让猴王不在沉迷美色，早日带领族群做大做强，走向辉煌！”

    方元有些恶趣味的着。

    他却没有想到猴王已经在回家的路上了。

    “就这两块兽皮，少说也价值上千块灵石，这还是筑基修士不要的……”

    将兽皮收走后，更加期待其它的物品了。

