    有没有后招，只管看就是了。

    中午稍微休息了一下，到了下午时江小白就到了片场，准备继续工作了。

    下午有她和白辰的对手戏，在剧情中，这时两个人已经熟了，并且都互相有了很淡的情愫，只是嘴上却还不饶人，一直在互相斗着嘴。

    这场戏不多，演完后就是江小白和赵尘语的戏份了。

    赵尘语身为女二号，本来的戏份还是不少的，但是后来被夏沐删减了一小半，致使她的戏份快跟女三号姜依差不多了。

    最近她的戏比较密集，等这些拍完她就会休工一段时间，等到拍游戏剧情时才会再过来。

    然而等到赵尘语过来时，所有人都吓了一跳。

    只见她的脸颊高高鼓起，那红肿就像是被人给殴打了似的，让她的容貌都有点变形了。

    张导一惊，“这，怎么会这样的？你没有冷敷吗？”

    “敷了一会儿，但我太累了就去睡了，等睡醒就成了这样……”赵尘语看到这么多人盯着她看，有些不好意思的侧了下头，“对不起张导，我可能会耽误剧组进度了。”

    张导当然不可能会责怪她，真说起来这还要算工伤呢，于是就赶紧安抚了一番，让她回去酒店好好休息，什么时候恢复了再工作也不迟。

    “对不起啊小白，因为我的事要耽误你工作了。”

    赵尘语最后对江小白说道，不过说话时神色很勉强，像是强迫自己跟她打招呼一样。

    江小白已经看到有些工作人员在对着她们两个窃窃私语了，也不知道脑补出了怎样一出大戏。

    江小白表示没有关系，并让她好好休养，然后赵尘语就离开了。

    安排好的工作被打乱，张导想了想，就对助理说，“去把宝贝儿叫来，让他和小白把医务室那一场戏给拍了。”

    助理连忙打电话通知了。

    陆宝贝的戏份多是在家中，也有在高中跟同学相处的镜头，但那些都已经拍完了，他现在就在剧组待命，再补一些琐碎的镜头后就可以提早领盒饭了。

    他是没有游戏里的镜头的，不用参加打戏，算是最早离开剧组的人员之一，但他的出镜率却不少，毕竟是女主的弟弟，所以日常戏多一些。

    陆宝贝很快就来了。

    他在剧组里是年纪最小的，而且乖巧懂事讲礼貌，见谁都会打招呼问好，更别说还长了一副精致的容颜，所以剧组里的人都很喜欢他，从导演到工作人员都是如此。

    尤其是一些剧组里的小姐姐，没事就会找他说话合影，还会忍不住去捏捏他的脸。

    陆宝贝也很好脾气，对此都是笑着接受的。

    不过他也是剧组里待遇最好的，小姐姐们喜欢买零食，只要见到他就总会给他分一些，据他自己说，到剧组工作以来，他已经胖了2斤了。

    “这场就拍你受伤的那一场戏，先在这儿打，再到学校医务室里拍，一会儿就开始。”

    张导见了他就说道。

    这个情节是，陆宝贝到学校里找姐姐，正好听到了有几个男生在讨论陈雨柔传出去的流言，说是云宣被包了什么的，他愤怒之下就和人打架，然后被打伤，云宣赶过来后就把他送到了医务室。

    前面是打架，这个只要用几个龙套来演学生就可以了，戏开拍后，江小白站在一边，看着陆宝贝和群演们工作。

    陆宝贝就一个人，而且长的瘦弱，哪里打得过这几个大学生？很快就被推翻在地然后一阵拳打脚踢了。

    过程中化妆师给陆宝贝化了些鼻青脸肿的伤妆。

    “云宝！”

    江小白看到导演的提示动作，人就小跑着上场了，扑过去把云宝抱到怀里，那些同学一看女魔头来了，一个个跑的不见了踪影。

    然后就是云宣把弟弟抱到医务室里的情节。

    张导正要叫停，却见江小白已经动了。

    她一手放在陆宝贝的膝弯，一手放到他腰间，然后一用力就把他给公主抱起来了！

    导演：……

    工作人员：……

    陆宝贝的脸则是一下子红了，不过幸好他脸上有伤，也看不出他的脸红。

    张卫国伸手盘了盘自己的头，觉得这一时半会儿还没有反应过来。

    刚才发生了什么？

    瘦瘦弱弱的江小白，把陆宝贝给公主抱起来了？？

    虽然陆宝贝年纪不大，但那也是个大男孩了啊，个头可不低，也得超一百斤了，可江小白这说抱就抱，跑的还辣么快，这看着真是有点玄幻啊……

    拍摄的这个地方距离医务室不远，在张卫国的计划中，是要拖过来个桌子，让陆宝贝躺在上面，江小白摆拍出公主抱的动作，拍摄的时候就只拍陆宝贝身体以上的镜头，不让桌子入镜就行了。

    然后再把场景切换到医务室，那时已经有医生把陆宝贝给接了过去，所以拍起来也不是难题。

    然而江小白这一系列动作真是如行云流水，她轻松的扛，不，抱起陆宝贝后就跑向了医务室，摄影师起先也是懵了一下，不过还好反应很快，立即跟上去把全景给拍了下来。

    张导让人跟上，场景就来到了医务室。

    医生也是由演员饰演的，他本来就站在门口附近准备好随时接人了，却没想到下一瞬就看到一个女孩抱着个人就往屋里冲，边走边喊：

    “医生快看看我弟弟！”

    我的乖乖！

    厉害了！

    医生演员都想要喊666了，不过看到摄影机后还是忍了下来，他连忙来到床边一阵检查，最后说：“不要紧，休养几天就好了，外伤我开点药你按时给他涂抹。”

    江小白一边答应着，一边偷偷蹭自己的手腕处。

    刚才把陆宝贝往床上放时，她动作没弄好，撞了一下铁床架，手腕处疼的厉害。

    正在这时，她忽然感觉到手上一暖，一双柔软的小手正在帮她轻揉着撞伤的地方。

    江小白回头一看，就看见陆宝贝在她身后镜头拍不到的地方伸出手，帮她轻抚着撞疼的那里。

    感受到她的目光，他就抬起头对她一笑。

    干净又纯粹。

    ————

    还有没投月票的小可爱吗？今天是最后一天咯，再不投票就作废啦

    起点女频的月票排名，最终只要在前40，明天就会再万更一天哦，要是不到就莫得了。。

