    第六十九章

    双手一招，身前的虚空之中，一行气剑已然密密麻麻的布在身前，填满了身体与暗域魔君轰出的那豢影之间。

    轰轰轰！！！

    拳剑交加，发出连绵不绝的爆炸声，那无数气剑几乎是在和豢影碰到的瞬间炸得支离破碎，晶莹炽亮的气剑碎片散布虚空之中，形成一层闪闪发光的层面，如同星辰一般。

    噗！

    风云无忌张开喷出一口晶莹炽白的剑元，那口剑元一喷上那些布在身前的气剑，连同气剑碎片在内，突然光芒大炽，虚空之中传出一声利啸，那无数尚未破碎的气剑，连同那一层厚厚的气剑碎片呼啸着冲破重重拳影，如蜂群般轰向暗域魔君。

    暗域魔君大吃一惊，右手抓住右侧披风边角一卷，便骤然如闪电般，闪烁一下，消失开去，那密集的剑雨般消失在浩浩青冥之中……

    “和我比速度，你根本是在找死！”一道冷漠的声音突然从上方传不，暗域魔君大吃一惊，下意识的抬头望去，眼中一柄铅色长剑越来直来，直直的向脑袋劈去。

    “你……”暗域魔君这一下可吓得灵魂皆冒，右手快速的挡在头顶，同时头向一侧偏去。

    咔嚓！

    如神来之笔的第五剑胆在风云无忌的操控下，一剑劈开暗域魔君当在身前的手臂，重重的砍在他的肩上，几乎在臂中的瞬间，便听得一声清脆的声音，一道细碎的白痕出现在暗域魔君肩上，并迅速扩大到整个肩部。

    轰！

    暗域魔君痛叫一声，如一道流星般，重重的从空中砸入地底，在下方轰出一个巨大的土坑来。

    呀！暗域魔君怒喝一声，从坑底爬起，双手在肩上一扯，露出肩上一块奇形的护肩来，只是这护肩现在几乎完全碎裂开来，根本在肩上套不住了。

    “这混蛋，手中的不知是何等神兵，连这玄天护甲都被破了！”暗域魔君一把将这碎裂的护肩扔掉，抬头望去，风云无忌根本就没有追下来，冲入战场之中，双手连展之间，无数气剑暴射出去，同时，身边一道乌虹呼啸如风，灵若游龙，所过之处，没有一个魔域战士能抗住的，很多魔域战士刚刚挥起魔刀，还没砍出去，手臂就莫名其妙的出现一条血痕，随后那挥出去的手臂便连同手中魔刀都跌落出去……

    “剑域七仆！摩诃剑阵！困住暗域魔君！”风云无忌一边驱使着御剑之术，应对那近万魔族，一边狂喝道。

    声音未落，剑阁之中，七条人影扑出，瞬间将刚刚跃上地面的暗域魔君围住，同时暴喝一声‘摩诃剑阵！’。

    霹雳！

    一道巨大的闪电劈下，天空风云雷动，七大剑仆身化虚影，若龙游走，手中长剑，荡起剑气千条，纵横交错，形成一张巨大剑网，与惊起的阵阵罡风融在一起。

    只是眨眼功夫，暗域魔君便发现，眼前七人已然不可辨识，只见道道身影在身周旋转，***越缩越小。暗域魔君眼见这道剑阵形成的风暴上连天，下接地，中间更有丝丝电花闪烁，四周压力更是倍增，顿生不妙之感。

    喝！暗域魔君暴喝一声，瞬间轰出千百拳，密密麻麻的拳影形成一道流星状，轰向那一道道剑痕交错形成的剑气绝壁。

    嗤嗤！

    火花四溅，暗域绝君目瞪口呆的看着那轰出的道道魔气被那剑气绝壁分割成一丝丝，一缕缕，随后消散无踪。

    嗤嗤！！

    数道破空声传来，暗域魔君瞥见那柄犀利的长剑向肋下剌来，冷哼一声，正欲伸手抓住，不料耳中又是听到数声破空声，却是身后又有五柄吞吐着剑芒的长剑向背心要穴攻来。

    暗域魔君怒哼一声，心中郁闷的要死，却不得不腾空而上，这剑阵太古怪了，似乎浑然一体，对付一个便是对付七个人，而且居然还能勾通天雷之火，煞是难以应付。至直此时，暗域魔君才明白，自已先前对这些古怪剑阵的估计还是过低了。

    暗域魔君刚刚腾起，离地不足三丈，突然耳中只见剑气纵横，尚不及反应，七柄长剑已然架在了他的肩上，便如肩上压了七座大山般，暗域魔君居然被硬生生的架着，轰下地来，那七道长剑中所带动的雷火更是轰入暗域魔君体内，将他凝聚于胸的真气轰散。

    “***！这倒是什么东西？这么会这样！操，我来的时侯，怎么没人跟我提醒一下！”暗域魔君暴跳如雷，心中郁闷的要死，也管什么了，直接数拳轰出，嗤溜数声传来，那数拳自是无功，七柄长剑又自攻来……

    且说，由于功力的差距，摩诃剑阵虽然困住了暗域魔君，却根本无法将他轻易击杀，纵然如此，这却为风云无忌赢得了宝遗的时间，数万柄气剑连同第五剑胆御剑取敌产之术，同时施用，一时只见人头滚滚，血溅长空，血腥之味，浓郁无比。

    剑阁战士眼见风云无忌大展神威，一时精神大振，又自精神抖擞与那魔域战士激战在一起，刀剑相鸣之声，阵阵相和。

    魔域战士实力却也是强悍，气剑，第五剑胆数翻出手，不过杀却一千多魔域战士，更多的却只是断手缺脚而已，依然有一战之力，环眼望去，四周一片血红，多处是残肢断臂，那魔域战士的数量，看起来并未减少多少，因为，剑域损失也不小。

    “五大魔将，你们若是还不赶来，本君今日就得交呆在这里了！回去之后，大家一起治罪！”暗域魔君忽然仰天怒吼道，一边连连架住剑域七仆的攻击，神态却是颇为狼狈，身上衣袍，全破裂开来，化为一丝丝，一缕缕，倒挂在身上。

    摩诃剑阵能困住暗域魔君这么长时间，令他如此狼狈，即便风云无忌这个始作俑者，也未料到。

    眼见暗域魔君气急败坏的长吼，四野里突然一阵阵破空声轰传而来，风云无忌抬头望去，却见领先四道高大人影带着无数同样装束的魔域战士，狂奔而来。

    “魔君休要慌张，我们再领得八千战士前来，此番必定可以连剑域的地皮也毁灭上一遍，叫他寸草不生。”那说话者，不是别人，这人风云无忌却也熟悉，正是魔域五大魔将之火魔将。

    见到这四名魔将，及其身后带来的密密麻麻如同潮水般，全副武装的魔域战士，风云无忌脸色瞬间变得苍白，一波未平，一波又起，莫非天要亡我，风云无忌心中一片绝望……

    (这边电信出了问题，传了一篇都是运气好，汗，不知道什么时侯，网速会不这么卡.晚上再上传一篇)