    黑暗中的迷宫显得很大，没走几步，耿鬼便走进了一个死胡同。

    耿鬼：“没路了。”

    胡杨：“……”

    有游戏中摸黑走地下洞窟的那味了。

    胡杨想了想，问道：“你看看上面有没有被封住。”

    这个迷宫应该不会太复杂，要不然肯定会被训练家给骂成狗。

    耿鬼飘到上面，很快又落了下来，它道：“没有被封住。”

    于是胡杨便扒在了耿鬼的背上，从迷宫的上方朝着最深处飘了过去。

    很快，他便抵达了那道门缝中散发着微弱光芒的房间门口。

    推开门，里面出现了一个练功房样式的对战场地。

    一个皮肤黝黑的蓝发青年正光着膀子，与一只穿着黑内裤，绑着金腰带的豪力激情搏斗。

    藤树那黝黑的皮肤上流淌着滚烫的汗水，并顺着轮廓分明的肌肉滑落到对战场地上。

    仿佛他误入了什么奇怪的地方。

    24岁，是道馆主，身高是175，最近有在健身。

    胡杨：“……”

    辣眼睛。

    真没想到，藤树竟然和希巴一样，是一个肌肉男。

    不过话说回来，那些精通格斗系的训练家，的确会与精灵一起锻炼肌肉。

    与此同时，场地上的格斗也来到了高潮。

    只见豪力趁藤树不注意，一个下盘踢横扫而过，藤树顿时失去了重心，向后倒去。

    就在这千钧一发之际，豪力动作迅速的伸出胳膊，揽住了藤树的壮腰，避免他摔倒。

    胡杨：“……”

    更辣眼睛了。

    对战结束，藤树冲胡杨点了点头，转身从旁边的长椅上拿过两条毛巾，扔给豪力一条，自己拿一条，随意的擦了擦身上的汗。

    “你好，穿越黑暗的勇敢训练家，我叫藤树，是这座道馆的馆主。”藤树友好道。

    “你好，我是来自橙华市的胡杨。”胡杨学着小智那样介绍自己。

    藤树笑着披上一件外套，道：“想要获得拳击徽章，那就把你的实力全部展现出来吧！”

    此时，裁判也来到了这里。

    挑战者与馆主就位。

    裁判举着旗帜，宣读道：“挑战者为来自橙华市的胡杨，武斗道馆的对战规则为2v2，每人仅限使用两只神奇宝贝，直到一方全部失去战斗能力，比赛才会结束！”

    口哨声响起，对战正式开启。

    藤树扔出精灵球：“我首先派出的是，腕力！”

    胡杨也不迟疑，在对方扔球的一瞬间，也拿出了牙牙的精灵球。

    这场对战，他主要是想锻炼一下牙牙的实战经验，以此来试验一下这段时间练习的招式，在实战中的表现。

    藤树看着对面那只牙牙，眼中闪过一丝惊讶。

    一般来说，同种族精灵之间的不同个体也存在着好差之分。

    而这种差别，更好的表现在了身体的强壮与体型大小上面。

    身为一名出色的训练家与道馆主，藤树当然能够看出那只牙牙不但资质出色，而且被培育的也是十分完美。

    “有意思。”藤树在心中暗道，能培育出这么优秀的精灵的新人训练家，倒是十分的少见。

    “影子分身接近，龙之舞！”胡杨对牙牙发出了指令，准备先提升一下增益状态。

    “健美！”藤树熟练的指挥。

    格斗系精灵没有大范围的招式攻击，这种时候，与其去拼运气攻击影子，倒不如站在原地提升一下状态。

    但牙牙是先一步使出了龙之舞，因此，接下来的动作势必会比腕力快上一步。

    胡杨：“二连劈！”

    指令下达，提升了速度与攻击的牙牙与它的影子齐齐动了起来，被打磨的无比坚硬的牙齿笼罩上一层龙系能量。

    在距离腕力一定距离的时候，高高跳起，从上方，径直斩下。

    “好快的出招速度！”藤树眯起眼睛，那只牙牙对龙系能量的掌控，明显要比普通牙牙强上了许多。

    他隐约能够感觉出来，对方远不是普通的新人训练家那么简单。

    藤树来了兴趣，迅速做出了防守：“避开！”

    但腕力还是慢了一步，身体被二连劈擦中，坚硬的牙齿瞬间在它身上留下了两道伤痕。

    腕力发出了一声痛呼，但并未倒下。

    影子分身的持续时间结束，藤树迅速展开了反击：“下盘踢接地球上投！”

    腕力的动作出奇的迅速，灵巧的身体略一下沉，腿部猛然发力，将面前来不及脱离的牙牙给踢倒。

    而后身体猛然冲上前，两只胳膊死死的抱住牙牙，腿部猛然发力，竟想脱力引力的束缚，跳向空中。

    见到这一幕，胡杨暗暗心惊，果然拿到的道馆数量越多，后面的道馆主实力也就越强了吗？

    不过，那只是馆主的指挥很强，精灵本身的实力，并不是馆主的主力。

    那只腕力，还很稚嫩。

    龙舞后的二连劈加龙之怒，足以解决掉它了！

    “全力使出龙之怒，了结它！”胡杨下令。

    空中被死死抱住的牙牙听到指挥之后，立马放弃了挣扎，身上紫色光芒涌动，龙系能量疯狂从它口中喷涌而出。

    这一刻，地球上投达到了最高点。

    腕力的身体瞬间被紫色能量所笼罩。

    强烈的能量攻击下，腕力吃痛，双手忍不住稍微放松。

    牙牙趁此抓住机会，小小的身体脱离束缚，向后一仰，坠落的同时，身上猛地亮起了浓郁的白光。

    那是……进化！

    紧接着，白色光团与腕力同时落到地面。

    腕力身上到处都是被龙系能量灼烧出来的黑色痕迹，如此近距离的轰击，直接让龙之怒的威力达到了最大化。

    游戏中的龙之怒是固定伤害，但现实中可不一样。

    持续发射的怒焰，所造成的伤害，也是逐渐递增的。

    与此同时，白光消散，一只身体强壮的斧牙龙出现在了胡杨面前。

    “腕力失去战斗能力，挑战者胡杨获得胜利！”裁判立刻举起旗帜，宣布结果。

    藤树眼中兴趣不减，这一刻，他终于确定了，对方不是一个普通的新人训练家那么简单了。

    他拿出精灵球，将腕力收了回来，准备在下一场对战中稍微给这个新人训练家增加那么一点点“难度”。

    见到牙牙进化，胡杨并不是很意外。

    因为他已经收服了牙牙八个多月，每天用最顶级的营养品培育着。

    再加上每日的辛苦特训，牙牙进化所需的能量，早就积累够了。

    与腕力的一战，如果不是因为进化锁血，落地的那一摔，可能直接会让它与腕力同时失去战斗能力。

    胡杨不想让斧牙龙残血去应付下一个对手。

    因此，他准备下一场让呆呆王出场，在藤树身上试验一下他这段时间给它添加的招式的威力。

