    二十分钟之后，协和式客机在燕京的夜色中呼啸起飞，朝着北欧极速飞去。

    摆在叶辰与海伦娜面前的，是一条八千公里长的航路。

    寻常客机飞过去，至少九个小时，但协和式客机仅需四个小时。就能抵达北欧首都，奥苏城。

    而与此同时，在北欧的短视频软件上，一条视频快速的火了起来。

    视频中的女人，是有北欧第一美女之称的海伦娜.伊利亚特。

    虽然海伦娜被剥夺了皇位继承权，但她依旧是整个北欧最受民众欢迎和喜爱的皇室成员。

    所以她在短视频软件上，拥有超过八百万粉丝。

    北欧国也不过只有六百余万人口而已，其中至少有一半，都是海伦娜的粉丝。

    以前。海伦娜的短视频账号经常更新一些日常生活的小片段，许多喜爱她的民众都通过这些短视频，来了解她的生活状态。

    但是。自从传出海伦娜前往华夏、准备与华夏家族联姻之后，她的短视频账号就停止了更新。

    时隔数日之后，她忽然更新一条视频，视频里，她正坐在一辆轿车里，一脸激动的说道："朋友们！我现在整个人超级兴奋！因为我马上就要乘坐协和式客机、赶回北欧去参加我妹妹奥利维亚公主的婚礼了！这一次，我不仅仅是参加她的婚礼，我还将作为她的伴娘，亲眼见证她步入婚姻殿堂！天呐，我真的太激动了！激动到好几次都差点哭出来！请大家和我一起，提前祝福她新婚快乐吧！"

    听说海伦娜公主要回国，北欧的国民自然是非常高兴，清一色的在她的视频下面留言："海伦娜公主，欢迎回家！"

    除此之外，还有不少人在留言里祝福奥利维亚新婚快乐，评论区一片温情与祥和。

    而此时，北欧当地时间正值中午。

    正在与父母一起共进午餐的奥利维亚，忽然收到海伦娜的这条视频。看完之后顿时怒不可遏的将盘子猛的推到地上，冷声道："这个海伦娜还真是找死！我已经明确跟她说过，这辈子都不允许她回北欧。没想到她竟然还敢回来！而且还是这么大张旗鼓的回来！她发这个视频，就是公然向我挑衅！她以为她发出这条视频，我就不敢把她怎么样了吗？那她也太小看我奥利维亚了！"

    说罢，她立刻拿起手机，给海伦娜打了过去。

    可是，电话提醒海伦娜的手机已经关机。

    奥利维亚给她的语音信箱留言。冷声道："海伦娜！谁给你的胆子，竟然敢忤逆我的命令！如果你胆敢踏上北欧的国土，我就杀……"

    奥利维亚话还没说完。她的父亲理查德从她手里夺过手机，立刻终止了留言，随后脱口道："奥利维亚你疯了？！如果你在语音信箱里说出威胁海伦娜要杀了她妈妈的话，一旦海伦娜把录音公布出去，你就完蛋了！"

    奥利维亚顿时吓出一身冷汗，紧张的问："我刚才说到哪了？！"

    理查德心有余悸的说道："幸亏我反应快！你刚说完杀。我就把留言终止了！"

    奥利维亚长出一口气，一边抚摸胸口，一边咬牙切齿的骂道："海伦娜这个贱人！我的理智都被她给毁了！"

    理查德没说话，而是与妻子一起看完了海伦娜的视频，随后才开口道："海伦娜这时候回来到底是想做什么？难道是想把她妈妈救出去吗？"

    奥利维亚的母亲温蒂，此时开口说道："海伦娜不是傻子。她肯定知道，以她的能耐，根本不可能找到她妈妈的下落。所以。依我看，她这次回来，很有可能是想跟我们示好、借机缓和一下关系。"

    奥利维亚冷冷道："我不管她到底是什么目的。但她竟然在没有经过我允许的情况下，就擅自返回北欧，这摆明是忤逆了我的命令！"

    说罢，奥利维亚又道："而且，我昨天就已经要求她必须前往俄国圣彼得堡，可是她非但不听，反而还敢回北欧来，真是好大的胆子！！"

    "而且她竟然还大言不惭的在短视频里说她要做我的伴娘！我才不让她做我的伴娘！我的婚礼，绝不允许她跳出来抢风头！"

    理查德皱眉说道："我听说叶家已经向万龙殿投降了。不过虽然投降了，但叶家应该还留了一半的资产，算起来至少至少也有一两千亿欧元的资产规模，这个实力也是不容小觑的。"

    "而且，海伦娜坐的协和客机也是叶家的资产，由此可见。叶家虽然损失惨重，但还没有彻底倒下，对我们来说，她还是很有价值的。"

    说到这里，他劝慰奥利维亚道："所以，我觉得你先不用太生气，还是先看看海伦娜到底想做什么，如果她真是想来跟你修复关系，同时在你大婚之后。又能自觉离开北欧，那就让她回去之后好好跟我们合作、把叶家的资金吸引到北欧来，你又何必跟她闹得很僵呢？"

    奥利维亚表情厌恶的说道："因为我不喜欢跟海伦娜平起平坐！"

    说罢，她咬牙切齿的继续道："这么多年来，我无论做什么都被她压着，论继承法。她排在我前面！论长相，她也比我漂亮！论成绩，她也一直比我优秀！就连受民众爱戴的程度。她也远超过我！"

    "后来，我好不容易拿到了第一顺位继承人，可她的民众支持率。依旧是最高的那个！"

    说到这里，奥利维亚愤怒的低吼道："最让我无法忍受的是！在我被册封为第一顺位继承人之后，竟然还有近百万吃饱了没事干的北欧国民，跑去美国白宫的网站请愿、要求白宫出面干涉北欧皇室、让海伦娜恢复第一顺位继承人！这件事在欧美各国都上过新闻榜第一，对我来说，是一辈子的耻辱！！！"

    "所以，我要的是她永久性的向我低头！无论任何时候见到我，就要躬下身去、毕恭毕敬的叫我一声奥利维亚殿下！"

    她的母亲温蒂急忙出言劝道："奥利维亚，你先不要这么生气，眼下海伦娜已经发了视频、公开宣布要回来，我们为了不让民众挑刺，只能先暂时接纳她，让她参加你的婚礼。"

    说着，温蒂又道："同时，还得让她做你的伴娘，因为只有这样，才能确保民众不提出任何质疑，等婚礼一结束，就逼她自觉离开北欧、再也不让她户以来。"

    奥利维亚表情扭曲的说道："她这是在故意利用民众来拿捏我！难道我就眼睁睁让她潇洒自如的来、又潇洒自如的走？！如果这一次她得逞了，那用不了多久她还会有下一次！如果我登基大典的那天，她又来这么一出，我怎么办？！真是岂有此理！"

    温蒂开口说道："奥利维亚，这个你不用担心，这次海伦娜已经发了视频、上了飞机，我们就姑且让她回来这一次，但回来之后就要把她控制起来，告诉她，如果她下次还敢再未经允许返回北欧，那我们就立刻把她妈妈杀掉，让她自己斟酌！"

