    第三百零六章

    　　苏酥以为她会先和张晓艺（单方面）打起来，结果第二天张晓艺和孙露就对上了。

    　　这是孙露的第一场戏，她被留了牌子，皇后娘娘见她样貌端庄，不是狐媚祸主的样子，便给她做脸，当众给了她赏赐。

    　　这场戏苏酥是没有台词的，她只要全程眼睛长在头顶目中无人的坐在那就好。

    　　原本皇后赏赐完，杜戈茹饰演的娴妃要奉承几句。

    　　然后孙露饰演的女主尚云歌一副胆小受惊的模样和娴妃说话。

    　　可张晓艺又抢词了，她压在杜戈茹前面先开口。

    　　“听说尚小姐出自武将之家，可我看你的样子可不像会习武的啊！”

    　　尚云歌皱了皱眉，可能以为导演会喊咔。

    　　结果她没听到导演喊，便冷笑一声：“熹妃娘娘出自大学世家，可奴婢听说您也不是才女吧！”

    　　“大胆！”张晓艺怒斥她。

    　　结果旁边被抢了台词杜戈茹也添了把火：“尚小姐说的也又几分道理，难不成家中什么样，本人就要什么样吗？”

    　　张晓艺还没反驳，就听到杜导喊了咔。

    　　“怎么回事？”杜导走过来，“你们干什么呢？”

    　　孙露站起来：“您没听见？”

    　　“我听见了。”杜导看了她一眼，“你刚刚那句台词不对，和你的身份不符。”

    　　孙露气笑：“所以她改词我就得接着，接不上就是我的不对？”

    　　杜导皱眉：“我没这么说。”

    　　“您就是这个意思。”孙露看向张晓艺，“如果这样，还要剧本干啥？大家天天想说什么就说，想怎么演就演呗！”

    　　张晓艺嗤笑：“你自己没本事接住台词，就恼羞成怒了？”

    　　“孙老师。”苏酥走过去拉住她，“今天中午吃火锅，我们早点去换衣服吧？”

    　　孙露有些诧异的看着苏酥。

    　　苏酥笑了一下，又和杜导说：“十二点多了导演。”

    　　“吃饭吃饭。”杜导不耐烦摆摆手。

    　　苏酥脱掉外面的戏份，准备吃火锅。

    　　杜玉飞的剧组别的不说，各种待遇是真很好。

    　　听说他的厨师都是专门跟组的，以前是大饭店的主厨。

    　　进了这个剧组就不用吃盒饭了，每天都有好吃的，还不重样！

    　　他们甚至像国外一样，进组前就让主要演员报了菜单。

    　　涮了片毛肚，苏酥满足的眯了眯眼。

    　　就连因为张晓艺还得重拍那个镜头的气都消了。

    　　“刚才谢谢你。”孙露走过来，还端了杯酸梅汤。

    　　她把酸梅汤递给苏酥：“冰镇的。”

    　　“谢谢。”苏酥抬了抬下巴，示意她坐。

    　　孙露坐下后，就看着苏酥一片又一片的吃肉。

    　　终于没忍住：“你不怕胖吗？”

    　　“不怕。”苏酥喝了口酸梅汤。

    　　杨梦雅凑过来：“你不知道吧？苏酥有一套拳可减肥了，还塑形！”

    　　“真……那么厉害？”孙露不怎么相信。

    　　杨梦雅得意道：“回头我教你，搭配上她的药丸，你能年轻五岁！”

    　　年轻，美貌和身材，这几个关键词对于女人来说就跟我给你一个亿随便花一个威慑力。

    　　苏酥在孙露心里，顿时就从可交的朋友变成了我要和她做朋友。

    　　尤其是苏酥还给了她一瓶药丸子试吃。

    　　下午，第一场戏就是要重拍之前那场。

    　　开拍前，苏酥歪坐在椅子上轻飘飘的扫过众人：“看天气一会要下雨，我这个人一下雨心情就不怎么好，所以大家最好一次过，不要再出篓子。”

    　　“不然……”她拿起桌上装饰用的茶杯。

    　　握住，松开。

    　　一堆白色粉末。

    　　众人：“……”

    　　杜玉飞抽了抽嘴角：“场务？场务呢？还不赶紧换个杯子上去？”

    　　这场戏异常顺利，一次就过了。

    　　导演一喊咔，杨梦雅就笑。

    　　张晓艺自然知道她笑什么，板着脸回了保姆车。

    　　下午四点，瓢泼大雨笼罩了影视城。

    　　因为一直打雷闪电，连室内戏都不好拍，杜导只好早点收工。

    　　杨梦雅就叫上孙露和其他几个女演员，去酒店健身房教她们打拳。

    　　苏酥刚叫了个小龙虾，听见有人敲门。

    　　是杜玉飞。

    　　他带着副导演进来：“苏酥，我要和你谈谈。”

    　　“谈吧。”苏酥没关门，今天豆子陪她，见状也不走了。

    　　杜玉飞板着脸：“我知道你是苏家大小姐，还有你老公陆离撑腰，但你不能总是在片场威胁别人，太不把我放在眼里了！”

    　　“我以为杜导不介意。”苏酥坐在沙发上看着他，“毕竟张晓艺天天改台词你都没生气。”

    　　“那能一样吗？”

    　　“怎么不一样？”苏酥笑了笑，“她才是没把你放在眼里，不然怎么能随意改戏。”

    　　杜玉飞闭了闭眼：“我知道她有这个毛病，但是并没有影响效果。”

    　　“所以呢？”苏酥反问。

    　　杜玉飞：“所以什么？”

    　　“如果你觉得她改过之后不影响效果，为什么不让编剧直接改成她要的效果？”

    　　苏酥看杜玉飞的眼神带着轻蔑：“你是我见过的最不专业的导演。”

    　　“你说什么？？”杜玉飞没法冷静了。

    　　苏酥还在说：“一个人乱改词，影响了所有人，导演却因为效果好不追究。”

    　　那其他演员怎么办？

    　　“照这么下去，我们每天背的台词算什么？”

    　　“我们每天拍戏还要提心吊胆等着张晓艺改词，然后考验我们的临场能力不但要接上她心血来潮的不要脸，还要想办法接的漂亮？”

    　　苏酥越说声音越冷：“如果这就是杜导的风格，那你就是不专业。”

    　　杜玉飞恼羞成怒的站起来：“我也算是见识到了网上说你苏大小姐如何的嚣张跋扈！”

    　　“对啊。”苏酥笑了笑，“我也提前告诉你，“你可以不管张晓艺，等到我管的时候，她可能就演不了了。”

    　　杜玉飞摔门而去。

    　　豆子急忙把门关上，没人注意到角落里有个人影躲在柱子后面。

    　　张晓艺回到房间：“都录下来了？”

    　　“嗯。”助理把录音发给她，“可是姐，杜导说过不允许剧组内部有新闻，我们这要是发出去……”

    　　张晓艺一边听录音一边笑：“这层楼住的都是主创，谁能证明是我们发的？”

    　　杜玉飞就算生气，也没证据。

    　　“去，让他们剪辑好了，尽快发出去。”

