    我大为震惊的看着毫发未伤的安阳，和倒地呻吟的五人，这鲜明的对比已经将此次的胜利者显露了出来。

    我现在经过鬼气强化的身体应该可以做到这一步，但若是换做以前没有鬼气的时候，打一个都费劲，别说打五个了，这安阳这么能打，是练过什么吗？莫非在武道一途他也有所成就？

    因为我当时刚迈出脚就收了回来，所以安阳并没有看见一直躲在墙后的我，他厌恶的看了倒在地上的五人一眼后，嫌弃的拍了拍手掌，旋即转身离开了这里。

    “安阳，你知道我爸是谁吗？你等着，我是不会放过你的...”杨海抹了一把脸上的血水，怨毒的大叫道。

    闻言，安阳顿住了脚步，原本布满寒霜的脸上，再度浮现了阳光的笑容，他笑吟吟的道：“可以，如果你真想报仇的话，就让你爸来找我吧，我倒要看看，他有没有那个勇气来找我麻烦。”

    说完，安阳便离开了此处。

    安阳的话简直是霸气至极，一般敢这么说话的，如果不是嘴硬逞能，那就是真有本事，从安阳的气质，书法，以及武道方面我可以看出这是一个相当有才的人，所以我想他应当是后者。

    至于杨海的报复，我是一直都没看见。而且，后来我发现杨海这人在学校老实了许多，尤其是见到安阳，那叫一个低眉顺眼的，就连抬头都不敢，我也不知道究竟是发生了什么，是不是安阳施展了什么手段？

    不过这都是后话了。

    经过这事之后，我觉得这安阳越发的深不可测了起来，这也因此使我对其变得很感兴趣，我很好奇，这安阳究竟是什么人，接近我究竟只是对我的第一印象很好，还是另有目的？

    这些都需要在今后的生活中去寻找，不过好在我还有时间，而且条件不错，因为他是我同学兼同桌。

    那五个人被安阳打得不轻，一时半会起不来，只是躺在地上不断呻吟着，期间有路人路过，看了他们一眼之后，又匆匆离去，似乎没人愿意管这闲事，这些不良少年算是尝到了苦果，我也懒得去管他们，让他们自生自灭好了，于是我也走了。

    我本以为我会过一个相对平静的高中生活，可没想到结果截然相反，当我上高中以后，各种事情就层出不穷的发生，短短的几天时间，和彭宇结仇，和安阳同桌，现在还多了一个麻烦，陈虎。

    第二天上学之后，萧明言找到我说，新生大群里昨晚有一个叫陈虎的人，在群里一个劲的骂我，问我怎么回事。

    开学之初我的确是被人邀请进去过一个新生大群，不过这群实在是太能聊了，什么都聊，分分钟99加那种的，我觉得实在是太烦，而且没个正事，所以后来就给退了。

    说着，萧明言便拿出了手机，打开了一个群，群头像是我们学校的风景图，我还记得，这正是那个新生大群，萧明言从昨晚八点的聊天记录开始翻，一直翻到十点，在此期间，几乎大半消息记录都是陈虎在骂我，骂得非常难听。

    除了骂我以外，中间还夹杂着不少辱骂韩梦轩的话，比如什么“韩梦轩就是个婊子。”“这个贱人，有了个野男人就忘了我。”总之要多难听有多难听，我合计这货是不是失恋收到了刺激，整个人疯了？

    看了消息记录，我脸色非常不好看，看了一圈教室之后，我沉着脸问：“韩梦轩哪去了？”

    “她还没来呢，估计快了吧。”萧明言回答，似乎从我的话里听出了点言外之意，于是问道：“和韩梦轩有关？”

    “这事不能赖她，但确实和她有关，这件事我必须和她问清楚了。”我咬着牙说道：“老实说，如果不是顾虑韩梦轩的感受，我现在就想去找他算账！草，我真是给陈虎那混蛋点脸了。”

    “能和我说说是怎么回事么？”萧明言问。

    “那个叫陈虎的，正在追韩梦轩，不过被韩梦轩拒绝了，昨天韩梦轩放学找我有事，我正好就撞到了这一幕。”我说：“估计这陈虎以为是我的原因才导致他追求失败吧。”

    “那你有没有说清楚，你和韩梦轩根本没有关系。”萧明言又问。

    “说了，我说的很清楚，韩梦轩也说了。”我耸了耸肩，道：“我猜这二比纯粹是把火都撒在我身上了吧。”

    “那确实有些胡搅蛮缠了。”萧明言点了点头，皱眉道：“这件事情你想怎么解决？以你的性子，肯定不会就这么默默忍受吧？”

    “先等韩梦轩来了再说。”我淡淡的道，毕竟韩梦轩也是受害者之一，我不如和她商量商量。

    我和萧明言来的较早，我进班级的时候教室里只有寥寥数人，随着时间的推移，到校的同学越来越多，其中也不乏有一些在大群里且看到了群消息的人，所以一时间不少人都围在我身边询问着情况。

    我简单的回复了一下，并未继续纠缠这个问题，过了一会，林薇和张新宇也先后走进了班级，他们两人倒是没像我这样直接退群了，不过却屏蔽了群消息，毕竟那个群太过吵闹了，所以他们和我一样，丝毫不知情。

    直到他们来到班级见几个人围着我，才了解到详情。

    “这陈虎也未免太过分了。”林薇义愤填膺的说道：“他是哪个班的？我要去找他算账！”

    “你不用去，我来！”张新宇大叫道：“妈的，这小比崽子就是欠揍，居然污蔑叶炎，无中生有的事情他也敢瞎说，我X他妈的...”说着，张新宇就晃着膀子，骂骂咧咧的朝着门外走去，显然是要去找陈虎算账。

    “行了，等韩梦轩来了再说吧。”我制止了张新宇，说道：“而且打架是不可取的，一言不合就打架，这种恶劣行径非但解决不了问题，反倒容易让学校盯上，你难道想挨个处分吗？”

    “好吧。”张新宇停住了脚步，耸了耸肩道：“那就等韩梦轩来了的。”

    也就等了一会功夫，就看见韩梦轩匆匆的走进了教室，一进来就看向我，急忙说道：“抱歉叶炎，我刚得知陈虎在大群里骂人的事情，很抱歉，我早上才得到消息...”

    “没关系，我就想知道你想怎么解决这事。”我说道。

    “跟我来，陈虎在七班。”韩梦轩窝火的说道：“想不到还有心眼如此狭小的男生，我不过是拒绝了他的追求，他便在大群当中辱骂我，甚至还牵连到了你，我这会必须得向陈虎讨要个说法。”

    说走就走，韩梦轩放下就朝着门口走去，见状，我跟上了韩梦轩，与此同时，张新宇和萧明言，林薇和她的三个室友，都纷纷跟了上来，还有几名同学想看热闹也跟了上来。

    于是我们一行近十个人浩浩荡荡的走向了七班，一路上吸引了不少目光，来到七班门外后，我透过教室门窗子一看，陈虎果然在教室里，他正趁着早自习开始之前，坐在桌子上和他几个朋友眉飞色舞的说着什么，我看他的模样，就感觉没说什么好话，

    看见陈虎，韩梦轩顿时气不打一处来，于是她立刻打开了门，怒声道：“陈虎，你在新生群里为什么要无故辱骂我和叶炎两人？”

    “哟，这不是小贱人吗？”陈虎歪着脑袋，冷笑的看了一眼韩梦轩，又看了一眼和她一起来的我，嘲讽道：“和你的小情人来找麻烦了？”

    本来韩梦轩对怒火的忍耐就已经到达了边缘，眼看着就要释放出来，而这个时候陈虎突然来这么一句难听的话，无疑是彻底激怒了韩梦轩，当即韩梦轩就是和陈虎对骂了起来，虽说现在上课铃声还没响起，但到校的人已经不少了，他们两人的争吵很快就引来了别的同学的围观，一会功夫，七班教室门口就为了一圈人。

    因为围观的人逐渐多了起来，韩梦轩脸涨得通红，语气也减弱了不少，但陈虎依旧不依不饶，出口成脏，言语之间满是侮辱，一点尊敬的意思都没有。

    这个时候，我也忍不住了，于是我和张新宇开始轮班和他对轰，正当这时，一道有威严的声音响起。

    “都干什么呢？要上早自习了！”

