    

    女人的声音清淡平稳，不带有任何怒意，却是那般的掷地有力，不容人拒绝。

    崔倩一愣，整个人陷入到了一种震惊状态。

    崔倩曾经偷听过傅凉渊几个手下的对话，他们说唐眠是特别温婉贤淑的形象，乖巧又听话，对佣人从来都不会大声说话。

    可是现在，这个女人竟然让管家把她赶出去，这是一个温柔贤惠之人能够对客人说出来的话吗？

    崔倩睁大眼睛盯着唐眠，忍不住冲进去看看她真正的模样。

    管家挡住了崔倩的视线，毫不留情的做了一个请的手势，“崔小姐，请您离开。”

    崔倩只觉得一股怒气涌了上来，心中是一阵怒火中烧。

    她攥紧拳头，尽力使自己情绪保持着平稳，“我是来拿重要文件的，你就这么把我赶走，要是耽误了傅先生的工作，你能负得起责任吗？”

    崔倩表面上是在和管家说话，其实是在讽刺唐眠。

    一个花瓶，怎么可能知道傅凉渊的工作有多忙碌？怎么可能知道一份文件的重要性？

    管家没有说话，反而是唐眠噗嗤一笑。

    她吹了吹茶杯漂浮出来的热气，连头都没有转过来，完全没把崔倩看在眼里。

    “我觉得以我丈夫的头脑与本事，是不会让一个连第十六条款项都背不出来的蠢货来家里拿重要文件。”

    “你有这个时间与精力玩花样，还不如好好用在工作上，要是耽误了我丈夫的工作，给公司造成的亏损，你能赔得起我们家那么多的钱吗？”

    唐眠就是故意叫傅凉渊为丈夫，也是故意说出我们家这三个字。

    她知道崔倩是回来找茬的，那她自然不能让她白来这么一趟，总得给她上这么一课，让她涨点知识。

    唐眠懒懒的打了一个哈欠，没有再理会崔倩，起身往楼上走去。

    她的态度实在傲慢，姿态也实在慵懒，就好像崔倩是个微不足道的蝼蚁，根本就不配被放在眼里。

    崔倩恨的要死，冷冷的盯着唐眠的背影，恨不得用眼神活剐了她。

    该死的贝戋人，有什么可拽的？

    管家再次挡住崔倩的视线，毫不留情的说道，“崔小姐，请您立刻离开，不要打扰夫人休息。”

    “你……”

    崔倩差点忍不住爆发，还好及时将情绪压了回来。

    她咬紧后槽牙，终究还是不服气的走了。

    等着吧，她肯定不会让唐眠嚣张太久！

    ……

    另外一边。

    装潢低沉奢华的办公室内。

    男人坐在落地窗前，背靠着真皮沙发，长腿恣意交叠搭放在一起。

    面前宽大的檀木书桌上，各种各样的珠宝随意地散落着，在阳光的折射下，熠熠生辉。

    他指骨分明的手指漫不经心地转动着。

    一枚红钻戒指随着他的动作，上下晃动着。

    镶嵌在钻环上的红钻色泽如血，艳丽无比，散发出的光晕，淡淡的，又透着些许的含蓄，如同一个含苞待放的少女。

    男人尖钩眉微微上挑，微昂着下巴，那双透着些幽蓝的瞳仁扫过檀木桌上的珠宝，嘴角微微上翘，薄唇轻掀。

    “傅凉渊真的是越来越走回头路了，这一期费心打造出来的QUEEN系列简直就是个笑话！”        

