
　　走失的宠物猫……

　　离家出走的未成年少女……

　　疑似出轨的丈夫……

　　被盗的珠宝首饰……

　　……

　　塞在事务所门口的委托信虽然很多，但基本上都是一些常规的侦探业务，完全无法让罗素产生兴趣。

　　迅速浏览完手里的委托信后，罗素将这些委托信扔进了垃圾桶。

　　还是先解决一下匿名电话的问题吧！

　　罗素拉开身后的办公柜，输入密码，打开了里面的保险箱。

　　几叠现金，二三十个金币，两把手枪，四个弹夹。

　　这两把手枪，一把是HKP30L，另一把则是格洛克26。

　　罗素虽然有着远超正常人的体质，但在做杀手的时候，他还是更喜欢用手枪，而不是像一个狂战士一样冲上去近战。

　　为了做好杀手这份职业，他还特意学习了好几种不同的射击术。

　　比如说莫桑比克射击术、接触性射击、指向性射击、C.A.R.s射击术等等。

　　时代变了！

　　现在已经不是拿把枪就能做杀手的时代了。

　　专业性，决定一个杀手究竟能活多久。

　　将保险箱中的HKP30L和格洛克26拿出来检查了一下，确认没有问题后，罗素将这两把枪放进枪套，挂在了皮带上。

　　带好武器后，他又从保险箱中取出两个备用弹夹和十个金币，将其装进口袋。

　　做完这一切后，他锁好保险箱，关上事务所的大门，乘坐计程车前往大陆酒店。

　　他虽然开了车过来，但他并没有自己开车前往酒店的打算。

　　大陆酒店。

　　从外面看，这是一家位于交叉路口的普通酒店。

　　但实际上，这里是纽约的杀手大本营。

　　不管是不是大陆酒店的直营杀手，只要手里有大陆酒店背后的管理层“高台桌”发行的金币，就能进入酒店并享用酒店的一切服务。

　　大陆酒店是纽约的杀手大本营。

　　这件事，不只杀手们知道，纽约的警察一样知道。

　　但知道归知道，直到目前为止，罗素还没有听说过哪个倒霉蛋在酒店内被警察抓走。

　　从某种程度来说，大陆酒店就代表着安全。

　　在这里入住，不会担心警察突然登门，更不用担心同行的暗杀。

　　不过今天，罗素来这里并不是为了入住，而是为了打探消息。

　　从计程车上下来后，罗素径直走进酒店。

　　他没有去前台找那个光头黑人服务员卡戎，而是轻车熟路的来到了位于酒店地下的秘密酒吧。

　　酒吧的大门上有一个投币口。

　　从口袋里掏出一枚金币放进去后，里面的侍应拉开门上的观察窗看了一眼。

　　确认门口只有罗素一个人后，侍应打开了大门。

　　进门费，一金币！

　　这些金币虽然是高台桌发行推广的，但这些金币的购买力始终是一个谜。

　　进入酒吧，一金币。

　　找个医生，一金币。

　　入住酒店，一金币

　　处理一具尸体，还是一金币。

　　就算只是让人将宠物狗带到酒店，也是一金币。

　　往大了说，一个金币可以雇佣一个杀手。

　　往小了说，一个金币就只能让人帮忙照顾宠物狗几个小时。

　　虽然这些金币的购买力始终是个谜，但在高台桌的推广下，这些金币硬是成为了杀手界的硬通货。

　　说起这个，就不得不说一下高台桌这个神奇的组织。

　　高台桌是一个由全球各大帮派联合而成的杀手联盟，一共有12个席位，总部在卡萨布兰卡附近的沙漠里。

　　这12个席位就是高台桌的管理层，分别由克莫拉、黑手党、光荣会、华夏人、俄罗斯人等势力占据。

　　大陆酒店就是高台桌的下属机构之一。

　　表面上，高台桌内部团结一致，联手抵御外敌。

　　但实际上，里面暗流涌动，勾心斗角。

　　不过这都跟罗素没有任何关系。

　　他虽然是大陆酒店的直营杀手，但他并不属于任何一派。

　　有感兴趣的任务，他就做。

　　没有的话，他就做一个奉公守法，按时缴税的私家侦探。

　　现在还没到晚上。

　　但酒吧里面已经有了不少客人。

　　其中还有几个罗素的老朋友。

　　跟这些人点头示意了一下后，他径直来到吧台，掏出一个金币交给酒保。

　　“我要一个靠谱的黑客，有什么推荐吗？”

　　“黑客组织涨潮最近做了几个挺轰动的案子，需要帮你联系吗？”

　　酒保一边擦着酒杯，一边说道。

　　涨潮组织？

　　这个名字听起来有点熟悉啊！

　　“可以，让他们打这个电话联系我。”

　　说完，罗杰从口袋里掏出一张只印着电话号码的名片，将名片放在了金币旁边。

　　“好的，布拉德雷先生！”

　　“要喝点什么吗？”

　　酒保收起名片和金币，微笑着说道。

　　“老样子吧！”

　　“好的，先生！”

　　酒保从吧台里面拿出一个酒杯，为罗素倒了一杯格兰多纳18年威士忌。

　　说起来有点搞笑。

　　罗素做杀手也有两年多了，死在他手里的目标也不少了。

　　但直到今年，他才终于满足了合法的饮酒年龄。

　　16岁就可以结婚考驾照，18岁就可以参军上战场。

　　但是要到了21岁，才能合法喝酒。

　　更搞笑的是，这条21岁以下不能喝酒的法律条文，在不同的州还有不同的解释。

　　有些州规定，21岁以下喝酒和持有酒精饮品都是违法行为。

　　而在另外一些州，却没有立法说明21岁以下喝酒是违法行为，只有卖酒给21岁以下的顾客才是违法行为。

　　即便是私下喝酒，不同的州都有不同的规定。

　　有些州可以私下喝酒，有的州则不行……

　　有的州可以在监护人在场的情况下喝，有的州可以因为宗教原因喝……

　　只是一条喝酒年龄的法律条文，就被不同的州玩出了不同的花样。

　　所以有时候不得不说，美利坚这个神奇的国度能成为世界第一强国，真的是一件走了狗屎运的事情。

　　就在罗素思考着美利坚什么时候会因为制度问题自己玩死自己的时候，一个身材高挑，面容姣好的黑发女杀手来到他旁边坐下，右手直接搭在了他的肩膀上。

　　“帕金斯，我有女朋友了！”

　　罗素将女杀手帕金斯的右手从自己肩膀上移开，缓缓说道。

　　帕金斯也算是他的老朋友了，他们曾经联手执行过几个任务。

　　虽说大部分的杀手都是独行侠，但一个人的力量毕竟是有限的。

　　遇到一些特殊任务的时候，难免需要一些搭档。

　　“我知道，但你女朋友现在并不在这里。”

　　“我见过她，她不像是那么小气的人。”

　　帕金斯再次抬起右手，用手指勾起了罗素的下巴，满脸妩媚的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，006、大陆酒店高台桌免费阅读。https://xs.23sk.com 