    徐栀一回家就直奔房间把陈路周送给她的新年礼物拆了,本来以为只是个普通的手机挂件，后来等徐栀挂到手机上仔细一摸才知道是羊毛毡，估计是他自己做的,造型很精巧,是一只小狗,比熊犬，羊毛毡的特点就是看着很逼真，真的好像一只缩小版的狗狗,看着活灵活现。

    那晚,徐栀异常兴奋，深夜还缠着陈路周在手机上聊些有的没的，直到某人被调侃得抓狂。

    Salt：【睡觉？O、K？】

    徐栀不搭理他,洗完澡一溜儿烟钻进自己的小床上,还在自顾自调侃他。

    徐栀：【暑假很想我吗？】

    那边嘴很硬。

    Salt：【别想太多，主要还是想听听自己写的稿子。】

    徐栀：【别装了你。】

    那边实在撑不住了。

    Salt：【行吧,情种真困了。】

    徐栀：【才一次,就这么累吗？】

    Salt：【……酒，你爸的酒后劲还挺足的。】

    他今晚其实也喝了不少,徐光霁左一句你喝,又一句你喝，他真没少喝，但又没醉,只是头昏脑胀，所以这会儿后劲上来难以抵挡。这种感觉其实比彻底喝醉还难受。

    徐栀这才放他去睡觉,陈路周又打了个电话过来，人已经躺上床，听那均匀而平缓的喘息声似乎已经神游太虚了,但半梦半醒间还惦记着一件事，声音闷在被子里，昏沉：“还疼吗？”

    徐栀心里忽然有点软，被这样一个人爱着，时时刻刻好像都在心动，即使这会儿还有点疼，也说不疼，你快睡吧！

    那边顿了一下，气息平稳，均匀地喘着，莫名听着有点性感。徐栀以为他睡着了，半晌，他突然叫她：“徐栀。”

    “嗯？”

    “这酒后劲真大，”他懒散地笑了下，似乎理智全无，“大到我想给我妈磕个头，谢谢她让你找上我。”

    “那你还得给谈胥磕一个。”

    要不是他，也不会遇见了。

    “别给我添堵行吗？”

    “开玩笑的，”徐栀又哄了句，“陈娇娇，我爱你。”

    “嗯，我跟一个。”他说。

    徐栀笑，真喝多了。

    *

    徐光霁第二天醒来，心情相当不错，在厨房哼着小曲兴致勃勃地做早餐。

    徐栀打着哈欠从房间出来，表情揶揄地看着她老爸憨厚敦实的背影，倚着门框笑眯眯地问了句，“老爸，你昨晚——”

    徐光霁头也不回，一边点火一边说：“陈路周是不是就住在附近？你要不要叫他过来一起吃早餐。”

    “他估计还没起来。”

    徐栀醒来给他发微信，他还没回。估计还睡着。

    “A大高材生睡这么晚吗？”徐光霁谑了一句，“那以后怎么挣钱啊？”

    “也不是每天都这么晚，他在学校很努力的，爸你真忘了，你昨天干什么了？”

    徐光霁这才不耐烦，“韦阿姨都跟我说了，我给陈路周扎小辫了。”他挥挥手，“喝多了喝多了。”蓦然回头，“那小子没生气吧？”

    “不会，陈路周脾气很好的。”

    徐光霁热好牛奶，从厨房端出来，这才放心地笑笑，“确实，今天韦主任也跟我说了，说那孩子脾气性格都不错，也懂礼貌，韦主任跟他说话，他都会放下筷子，认真听，韦主任还是观察得挺仔细的。我都没注意这些。”

    徐栀从桌上拿了根油条，咬了口，笑得意味深长：“您是夸陈路周呢，还是夸韦主任呢？”

    徐光霁莫名在女儿面前臊了下，“你觉得韦主任怎么样？”

    徐栀喝了口牛奶：“挺好的，很温柔，感觉她很会照顾人。”

    徐光霁点点头，礼尚往来：“陈路周也不错，感觉这小子以后挺有出息。”

    两人都笑了，父女俩交换完意见，徐光霁准备去上班了，徐栀扎着头发，也准备出门，两人心照不宣，老徐也没说什么，只叮嘱了一句，“早点回家，别玩太晚。”

    陈路周还没醒，徐栀进去的时候，屋内一片宁静，还是昨晚她离开的样子，厕所的垃圾桶里还丢着个打了结的套。

    手法娴熟啊，陈娇娇。

    那会儿已经快十点，陈路周难得睡这么晚，徐栀走进卧室，看见床上蒙着一道身影，又把门关上了，百无聊赖地在客厅里一边玩手机上的毛毡小狗，一边心不在焉地看了会电视，忍不住抱怨一句，她男朋友好能睡啊。

    等卧室传来响动，徐栀早已耐不住，猛一个从沙发上窜起来，冲进去，“醒了？”

    陈路周刚掀开被子下床，站在床边穿拖鞋，身上什么都没穿，穿了件内裤，露出一身紧绷的干净肌理和高耸如山的某处，吓得给他直接弹回床里去，被子掖在身上，人靠着床头醒了会儿神，极其无奈又无语地笑着仰天长叹一声，“我女朋友是只猴啊！精力这么充沛？”

    徐栀笑着走到他床边，低头不怀好意地看着被子底下，“今天出门逛逛？”

    陈路周直接抬起她的下巴，让她正儿八经地对着自己的眼睛：“好，我换个衣服。”

    “中午我爸不回来，我们随便吃点就出门。”

    “嗯，你先出去，我穿个裤子。”

    “陈路周！看看怎么了。”

    陈路周笑了下，索性掀开被子给她看，“这他妈很尴尬好吗？”

    徐栀评价了一句，“你这鱼死得透透的。”

    “找打？”

    “不然怎么硬邦邦的，一动不动？”

    陈路周笑着撇开头，没辙了：“……我服了。”

    徐栀不逗他了，“你快去刷牙，我给你带早餐了。”

    吃完早餐，两人又在沙发上磨蹭了会儿，有些东西压根控制不住，热恋期又是对对方身体有了极度探索欲的情侣，很难控制自己不把身体贴在一起。于是原本说好的下午出门逛逛，变成了手牵手出去买套。

    两人去便利店，徐栀拿了一大袋零食掩人耳目，本来混进去，被人就不会注意，结果陈路周就比较单刀直入，手里就两盒东西明目张胆地放在收银台上，徐栀拦都来不及拦。

    徐栀：“……”

    收银员若有所思地看着这俩登对又极其养眼的人，“一起的？”

    “不不不，我不认识他。”

    陈路周看她笑，心说又想干坏事，又抹不开胆子，“……嗯，不认识，分开吧。”

    两人一前一后走出便利店，等走到人烟稀少的巷子里，徐栀悄无声息地蹭到他身边，想牵他手，陈路周抬了下胳膊，把人拎开，低头笑着刚要调侃一句，你谁啊——

    转头在小区门口看见一个熟悉的人影，便愣了一下。

    徐栀顺势牵住他的手，他没挣扎，眼神直愣愣地往另一边看，徐栀顺着他的视线好奇地看过去，“咦，那不是你妈吗？她来找你吗，我要不要先回避一下？”

    陈路周一手牵着她，一手踹在裤兜里，目不斜视地看着连惠的背影，“应该不是来找我的，她不知道我住这里。”

    徐栀哦了声。

    下一秒，两人看见一个更熟悉的身影从楼栋里急匆匆走出来。

    靠。

    ——老徐！

    “你爸下班了？”陈路周低头问了句。

    徐栀：“嗯，这个点差不多。”

    说完，忙不迭把手上的东西交给陈路周，火急火燎要过去，陈路周把她拉住，“我去。”

    徐栀说：“别，你过去铁定吵架，你妈找我爸肯定是说咱俩的事情。“

    陈路周自然不会放她一个人过去，徐栀被他拽着手，压根动弹不得，也不负隅顽抗了，只好说：“那就一起过去，不过你别跟你妈吵架，咱们有话好好说，不然吓到我爸，他要也不同意，咱俩就更惨。”

    陈路周嗯了声，眼神直直地看着那边。

    但等两人快走到，依稀听见那边传来的声音，才发现事情好像并不是他们想象中的那样。

    连惠也不是来找老徐说他俩的事情，反而两人的交谈口气熟稔也陌生，甚至隐隐透着一点说不清道不明的尴尬，两人的脚步几乎同时停住，互相莫名其妙地对视一眼，立马躲到旁边那棵被蔡莹莹摇下一脑袋鸟屎的树后面。

    那边交谈还在继续，两人背靠着在听——

    “你能联系我，我还真挺意外的。”徐光霁说。

    “主要是现在确实遇到一点问题，除了联系你，我想不到其他办法了。”

    “好像也有快二十年了，”徐光霁说，“我没想到你今天会联系我，我也刚下班，你现在在哪工作？”

    连惠声音温和：“原先在电视台，去年辞职了，现在自己开了个广告公司，帮人做宣传。”

    徐光霁：“要不要上去坐坐，你联系我太匆忙了，家里也没有准备东西，上去喝点茶水？”

    连惠说：“不用，我等会儿还有事，我就是来跟你说下孩子的事情，他现在长大了，有些事情早晚都会知道的，明天到我公司详细说吧，尽量把对孩子的伤害降到最低，这是我唯一的要求。”

    说完，连惠就走了，高跟鞋脚步声在空旷的小区门口踩得噔噔噔直响，走得坚定，又仿佛孤注一掷。

    徐栀：“……”

    陈路周：“……”

    画面仿佛静止，树叶打着冬风的璇儿，悄无声息在他俩身后飘落，画面惨烈又直接。

    陈路周静静看着连惠离开的背影：“你有没有想过，我妈可能不是你妈，但是你爸有可能是我爸？”

    徐栀：“……”

    *

    屋内窗帘拉着，电视机响着，正在播经济新闻，主持人字正腔圆，将屋内气氛平添了几分正经，灯也开着，空调外机也在孜孜不倦地嗡嗡嗡作响，什么东西都在响。

    唯独坐在沙发上两个人一声不响，中间仿佛隔着一条楚河汉界，各自据着自己的阵地，眼睛目不斜视、面无表情地盯着电视机，仿佛还没从刚才的震惊中走出来，大脑已经转不动了，简直像两个活化石。

    等经济新闻播完。

    徐栀叹了口气，开玩笑说：“要不，先分手？”

    陈路周脸色尤为寡淡，从大情种变成了大渣男，老神在在地靠在那儿，还在玩手机，头也不太抬地淡淡回应了句：“嗯，分吧。”

    徐栀大为震惊，拿腔拿调地转头看他一眼，“哎，情种也就这样而已，没劲。”

    陈路周还在看手机，不知道看到什么好东西，还仰起头来靠在沙发背上，把手机拿得极近，放大看，嘴里风轻云淡又刻薄自己，喉结滚着：“放心，分吧，分了我肯定不找，我昭告全世界，我是个畜牲，我爱自己的妹妹。”

    徐栀扑哧笑了，嘴里还在说：“好，那先分了，我回去了。”

    刚站起来，徐栀听见身后“啪”一声响，手机就被扔到茶几上，下一秒，被一股大力给拽回去，徐栀跌进他怀里，陈路周人靠在沙发上，两腿大剌剌的敞着，两手挂在她腰上，把人圈在中间，往自己怀里摁，笑得不行，发了狠地掐她腰，“我打不死你，这有什么好分的，我们分手的理由只有一个。”

    “什么？”徐栀在他怀里躲，因为那手掐着掐着又摸上了，徐栀怕痒，四处躲，像条蛇似的在他怀里乱扭，“陈路周，别摸——痒死了。”

    他不摸了，骨节分明的手搭在她的腰上，冷淡地垂下去，仰在沙发上定定地看着她，“你不爱我了，就这一个。”

    徐栀也停下来，“那万一真这么狗血怎么办？”

    “就这么熬着呗，”他把手搁上沙发背，势不可挡的架势，表情惬意地真就丝毫不受影响，“你想结婚，我就带你出国，不结婚我给你当情人？”

    徐栀笑死，“不过，我觉得应该不是，“徐栀坐在他身上，捧着他的脸细细观察着他英气逼人的眉眼，“我寻思你跟我爸长得也不像啊？”

    陈路周笑了下，“性格像？”

    “性格也不像，我爸这性格，跟你完全是两个样子，你俩从哪哪都不像，”徐栀站起来，搂着他的脖子，“要不我先回去旁敲侧击问下我爸？”

    “也行。”

    等临要走时，两人又门口磨蹭了一会儿，徐栀穿好鞋拿起手机要出去，陈路周个大高个靠在门框上，几乎将整个门堵住，一动不动，没让开。

    “干嘛呢？”

    他斜斜倚着，居高临下地看着她，一脸“你怎么这么不懂事儿”的表情：“不亲一下？就这么走？昨天晚上走之前非要亲半小时撒娇那是谁？”

    徐栀凑近了些，又停下来，为难地看着他：“陈路周——”

    “嗯？”

    “我现在有点下不去嘴……”说完瞬间从他胳膊底下钻出去。

    陈路周：“…………”

    徐栀一溜小跑冲回家里，老徐正在做饭，没听见门响，没回头，兀自在厨房里忙得转转悠悠。

    徐栀回房间放下包，然后蹑手蹑脚地走到厨房门口，徐光霁正要转身洗锅，余光撇见有人影，回头瞧她一眼，神色如常，“你回来了？正好，马上可以吃饭了。”

    徐栀靠在门框上，手里拿着个橘子在剥，掩人耳目，状似无意地问了句，“对了，老爸。”

    “啊？”徐光霁开着水，洗锅洗得砰砰作响，“等会儿，我在洗锅。”

    徐栀靠在那里想了半天，还是不知道该用什么才能打开话题，于是想起小时候常用的那个话题，她悄然地走进去，心里一鼓作气，在他耳边轻声、小小地问了一句，一字一顿：“爸、爸，你、说，我有没有可能是你捡来的啊？”

    没想到，徐光霁也悄悄地凑在她耳边，跟她用同样的口气，回了一句，很轻声，很直白，也一字一顿：“是、啊，你、怎、么、知、道、的？”

    徐栀：“……”

    徐栀愣了半晌，“您别开玩笑。”

    徐光霁也不耐烦了，“你到底想说什么？”

    徐栀咳了声，随口胡编：“我今天看到一个新闻，说有个人在外面生了个私生子，家里人都不知道，结果那个人死的时候，私生子冒出来抢遗产哎——”

    徐光霁头也不回，把锅重新搭上去：“你放心——”

    徐栀松了口气，老头领悟力还是高啊。

    徐光霁：“爸爸没有遗产，爸爸只有房贷。”

    徐栀：“……”

    半小时后，徐栀给陈路周发了一条微信。

    徐栀：【今天才知道，我爸挺能忽悠的，压根问不出来。】

    陈路周那会儿也冷静了点，靠在沙发上拼命回忆连惠曾经跟他说过关于他父亲的一些信息，其实跟徐光霁压根八杆子打不着关系，连惠口中那男的，就是个渣男，怎么可能是徐光霁这个社恐，立马回了一条。

    Cr：【不是你爸。那个男的挺花的，玩车玩女人，听说出过车祸昏迷过几年。你爸没昏迷过吧？】

    徐栀立马回过来。

    Raincatsanddogs：【每一天都很清醒，活蹦乱跳的。】

    Raincatsanddogs：【你这么说，我倒是想起一个人，你还记得傅老板吗？你之前不是问我他是做什么的吗？他以前是赛车手，出过一次车祸，昏迷过三四年。我爸说的。那时候我还很小，没太有印象。】

