    第6章 我有

    苏云很明事理。

    这是温明对苏云的第一印象。

    温明虽然是种植大棚蔬菜的，但他也算是做生意的，而且做的还不错，在人心算计上，他多少也算是个老狐狸的。

    那个袁桐突然说这个，他哪里看不出这个袁桐的意思？

    “苏云，你这说的就不对了，崇明岛那个地方怎么能跟魔都比呢，就算你不为自己着想，也得为两个孩子着想吧，他们以后上学什么的，都需要一个房子啊，叔叔，我说的对吧？”

    袁桐很精明，很能揣摩人的心思。

    这温明为了自己的孙子孙女，怕也得把这个面子给撑起来吧，这房子肯定得买，不然说不过去。

    温明笑了笑：“我就温石这么一个儿子，家里以后都是他的，这魔都的房子买一个也没什么，我们家还负担得起。”

    苏云看了一眼温石，向温石求救，她是没有办法了，两人只是假结婚啊，她不好意思让温明买房子的，就算买，也是他和温石两个人共同努力买。

    温石耸耸肩，笑道：“云海小区是吧？不用买，我早已经买过了，最好位子的精装房。”

    苏云神色平静，听到这个，她以为温石只是为了应付这个，顺口编了个谎言，所以并未太在意。

    袁桐嘴角浅笑，她也不信温石能买得起云海小区的最好位置的精装房。

    那个最好位置的面积都很大，一般都是三百平左右，而且一平方二十几万，一个房子下来，要五六千万呢，温石家里有这么多钱吗？

    “是吗，最好位置的精装房？”

    袁桐假装很震惊，但语气之中却是有些不信。

    温石拿出自己的包，把房产证，购房合同什么的给拿了出来。

    “当然啦，不信你们看嘛。”

    袁桐连忙抓了过去，这一看之后，整个人都懵逼了。

    三百多平的精装房啊，可以说那栋楼整个一层都是他的，这温石真的这么有钱，这怎么可能？

    温明和王静也有点震惊，这可不是几百万的车那么简单啊，这是几千万的房子啊。

    不过，有这么多外人在，他们表现的还算平静，而且并无追问的意思，就好像他们对此习以为常。

    苏云也是有点意外和震惊，她是真不知道温石买了这么好的房子。

    可购房合同，房产证都做不了假啊。

    她突然觉得自己对温石了解的并不够多啊，不过，她也不是特别想了解，两人只是假结婚嘛。

    “苏云，苏云，你出院后，我能去你家里做客嘛，三百多平的房子呢，我好想去看一看啊。”

    陈茜茜很兴奋，苏云看了一眼温石，温石点点头，她才应允下来。

    “当然可以啦，我们随时欢迎你的。”

    几个人这样说着，温石的电话响了。

    “喂，温先生，我是白冰冰，我们之前约好的，我已经在医院旁边的咖啡厅了，你现在有时间吗？”

    温石看了一下时间，刚好十点，这个白冰冰很着急啊，竟然一点都不肯推后。

    看来这百分之二的股份对白冰冰来说很重要。

    “好，你等我一下，我很快过去。”

    挂了电话，温明道：“你有事？”

    “是，谈个生意，很快的，你们陪苏云多聊聊。”

    这个约谈温石之前跟苏云说过，当然，并没有说具体的事情，只说有个生意谈，苏云对温石的这些事情也不感兴趣，也就只是表示自己知道，没有多问。

    苏云点了点头，温石也就离开了。

    温石离开后没多久，袁桐等人觉得也差不多了，也就都起身告辞了，没办法，袁桐实在是找不到其他机会啊，继续在这里只会让自己添堵，还不如离开呢。

    咖啡厅。

    温石进来后，就看到了白冰冰。

    她是一个四十来岁的中年妇女，长的身材窈窕，留着短发，给人的感觉十分干练。

    “你好，我是温石。”

    白冰冰看着温石，有些意外和震惊，她没料到持有他们公司百分之二股份的人，竟然是这么年轻的一个人，他应该二十来岁吧，刚大学毕业？

    要真是这样的话，这事说不定好办，不用花费大价钱就能把股份买回来吧？

    “你好，我是白冰冰，我知道温先生很忙，那我就开门见山了，我想买下温先生手里的股份，按照市场价，我愿意出二十个亿买下他，不知道温先生意下如何？”

    温石在白冰冰对面坐着，听到二十个亿的时候，神色平静，并没有表现出特别兴奋的神色来，好像二十亿对他来说不算什么。

    “二十亿的确不少了，不过我希望白小姐能够再多加五个亿。”

    “温先生，股份想要套现，其实并不容易，我能给你二十个亿，已经很高了，再加五个亿，恐怕不行。”

    温石浅笑：“白小姐觉得不划算没关系，有人觉得划算就行，说不定我要三十个亿，也是有人会给的。”

    白冰冰神色微动，显然没料到温石竟然知道的这么多，而且早已经把他给拿捏的死死的了。

    白冰冰有些迟疑。

    “白小姐慢慢考虑，我还要回医院看孩子呢，就不赔你多待了。”

    温石说着就要起身，但被白冰冰给拦住了。

    “温先生莫急，我答应了，二十五个亿就二十五个亿，我们现在就签合同，二十五个亿很快到账，如何？”

    如果被公司的其他股东找到温石，那他想成为公司的董事长恐怕就很难了。

    她必须尽快拿下这百分之二的股份。

    温石浅笑，随后签了合同。

    两人签完，白冰冰也就把钱打到了温石的账户上。

    “温先生年纪轻轻就能有此魄力，很不一般啊，虽然我多花了钱，但我还是想跟温先生交个朋友，以后有什么事情，可以常联系。”

    白冰冰伸出了手，温石笑着握了一下。

    “白老板也很有魄力，以后有机会，可以继续合作。”

    说完，两人也就离开了。

    而就在两人握手的时候，袁桐他们刚好坐车路过。

    看到温石跟一个女人握手，袁桐顿时心花怒放，这个温石可能是个渣男啊。

    不过，旁边孙辉的话，却是给袁桐泼了一盆冷水。

    “那个人……好像是白牛乳业的副总裁白冰冰啊，温石竟然跟她有合作？怪不得温先生能买得起六千多万的房子啊。”

    袁桐一愣，紧接着整个人都不好了。

    这简直没天理了啊，苏云怎么就找了这么好的一个男朋友？

    (本章完)

