    夜晚，邵兵一个人坐在湖水旁边，看着远处的篝火亮光，在看了看自己手心里的这颗胶囊，他有些挣扎。

    他手心里的这颗胶囊，能够让他在吃下去之后，瞬间可以获得匹敌十几万人的战斗力，从此以后他就会无敌于世间，是真真正正的无敌！

    这个胶囊就是当时他开了刀锋博物馆之后，当龙首铜像被大众所见到之后，系统判定他任务完成，并且将这个胶囊交给了他，看样子系统也希望他能够变强啊！

    但是，他又不想要这么做，个人英雄主义，从来都不是他自己心里的想法，如果华夏能够强盛起来，他倒是也不需要自己有多么强大。

    所以他很纠结，不知道是不是应该自己吃了它。

    邵兵抬起头看着明亮的星空，一颗一颗耀眼的星辰不停闪耀着，看得叫人一阵向往外面的世界。

    但是，有过一点接受过学校知识的人都知道，你看见的天空中的星星，不过只是距离你很遥远的恒星而已，等到你真的距离他近了，看上去也只是和太阳没有多大的区别。

    最多也就是大小和颜色会有些不同而已。

    所以，一颗颗距离地球较远的恒星，才组成了如此壮观美丽的星海，让你抬头就能够看到一片美景。

    这个世界上，也从来都不是一个人闪耀发光的！

    邵兵将胶囊紧紧地攥在了自己的手里，自己在心中默默下定了一个决心，他现在并不准备用下这个胶囊！

    邵兵转身离开了湖泊，并且回到了自己的营长之中睡了下来，距离三个月的时限，已经没有几天了！

    这支被他们所训练过的龙旗军，不知道到时候在战场上，会有什么样的表现！

    对方虽然是人多势众，不知道会有多少的兵力，但是邵兵有信心，或许是对自己的训练计划有信心，又或者是对龙旗军的十万士兵们有信心，反正他觉得自己是肯定不会输的！

    剩下的时间就在等待之中过去了，一眨眼间，便来到了战斗的这一天。

    这一天大清早，邵兵和刀锋特战队的成员们，还有龙旗军的士兵们，全部都起的很早，每一个人的心里其实都很紧张！

    不出意外的话，这将是地球上面，现代以来第一次碰撞！

    可以看得出来，龙旗军的士兵们每一个人都是面容严肃着，他们的身体都有些紧绷，随时都准备好步入战场上去！

    邵兵看着周围龙旗军的士兵们，点了点头，随后开始呼叫起后援部队。

    自然是少不后援部队的补给的，而后援部队也已经早早地来到了这里了！

    这时，邵兵派出去的侦察兵跑回来报告道：“首长！我看到了！对方的人来了！正在往我们赶来！”

    邵兵皱了皱眉头道：“他们一共有多少人，你看清楚了吗？”

    那名侦察兵思考了一下随后才开口道：“他们的人完全是一望无际！按照我们龙旗军的人数！对方比我们要多四倍”

    多四倍！邵兵的眼皮都跳了一下，对方如果是普通人的话倒还好说，但是他们全部都是训练有素的士兵，这就会让龙旗军面对难以面对的困难！

    邵兵深吸一口气，随后大吼一声道：“全体备战！后援部队将补给运到战壕里面去！其余的龙旗军士兵，跟我一起来！”

    邵兵直接带着龙旗军的士兵们来到了湖泊边上，然后他单手隐晦地将胶囊给拆开，并且将粉末给倒进了湖里面。

    “今天的战斗，我不敢说是前无古人后无来者，但是，至少是会创造历史的！我们全部都是创造历史的人！把你们的碗拿出来！舀一碗湖水，以水带酒，我们唱行军令！”邵兵朝着十万龙旗军士兵大吼道。

    龙旗军的士兵们照做，全部都拿出了自己碗，并且在湖泊里面舀了一碗水。

    邵兵也同样捧着一碗水，高举过头顶，对着龙旗军的战士们说道：“今天，我们就要战！把外面那些狼子野心的狗东西给打服！打死！要把他们的野心拦在外面，要让他们的尸体，烂在边境线的土壤里面！”

    “为什么？因为我们的身后就是华夏，是华夏的百姓！是你们的家人朋友！今天，就到了你们守护他们的时候了！”

    “记住，今天，哪怕我们死了，也绝对不能够让他们冲过战线！身死魂犹在！誓必守江山！”

    “身死魂犹在！誓必守江山！”

    “身死魂犹在！誓必守江山！”

    邵兵直接带头，将自己手中的碗给摔在了地上，怒吼道：“为了华夏！为了家人！为了使命！”

    龙旗军的士兵们同样将碗给摔在了地上，一起吼道：“为了华夏！为了家人！为了使命！”

    龙旗军的吼声震破山河一般向着四周蔓延，响天彻地一般，似乎在诏告天地，今日一战，我华夏必胜！

    随后，邵兵直接大吼一声道：“对方快到了！所有人去战壕！立刻埋伏好！”

    邵兵刚刚喊完，就发现士兵们的身上开始慢慢地排出了一些黑色的东西，邵兵眼睛一亮，那是身体内残余着的杂质！

    身体内的杂质排出来了，也就是说现在的龙旗军，所有的士兵的战斗力都已经获得了提升，邵兵分明发现他们赶路的时候，脚步更加轻盈了！

    这些龙旗军的士兵们自然也是发现了这一点，但是他们没有任何异样的表情，他们今天的目的只有一个，那就是誓死守护住边境线，将境外势力的狼子野心给扼杀掉！

    不久之后，邵兵便带着龙旗军的士兵们来到了事先已经挖好的战壕边上埋伏了起来，静静等待敌人的接近。

    过了一会之后，邵兵听到了一阵又一阵沉重的脚步声！

