    “我说，友谊赛而已，我们不要这样气势汹汹的吧？”

    南瑾看着那条头带，眼底都是抗拒。

    同样抗拒的，还有被强迫戴上头带的苏慕。

    苏慕连忙举手表示：“我觉得，领队说的没错！”

    季佑霖说：“虽然是友谊赛。

    但关乎到学校的荣誉，你们必须要拼尽全力，好好比赛。”

    “你看你的同学都戴上了，你也不能搞特殊不是？”

    南瑾无语的接过来，“老师，你别以为我没有看到你眼里的恶趣味……”

    季佑霖一脸正色道：“你看错了，老师怎么会有恶趣味，明明这个提议，是聂宏宇同学提的。”

    突然被点名的聂宏宇：“？？？”

    这是他提议的么？

    这分明是季老师直接拿来给他们，让他们戴上的！

    可是……

    明摆着，这个锅，季老师让他背。

    他背就他背吧。

    能咋办，谁让老师这么缺德！

    南瑾面无表情的绑上写着‘加油’的头带，

    脸上的表情都沉冷了几分。

    绝美的小脸带着别扭的抗拒，又这么乖乖的听话，真是又冷，又萌。

    让季佑霖忍不住无良的笑起来。

    其余同学也想笑，可没这个胆子。

    说实话，南瑾绑上头带，一点都不显中二。

    相反，看起来励志的很。

    “来，合张照，你们就出发。”

    季佑霖拿出手机，调出拍照模式。

    几个参赛的人，很自然的去南瑾身边站。

    她是C位，而苏慕站在她右手边。

    其余的男生，两边分开，将她们护在中间。

    “来，准备好……茄子！”

    南瑾尽量弯起唇角，没喊那个傻傻的扣好。

    男生们却整齐的大喊一声。

    咔嚓——

    一张照片，留在了季佑霖的手机上。

    “南瑾，带领好他们，给京大赢回这个荣誉。”

    “我尽力。”

    南瑾率先走出教室，身后八个参赛者一一跟上。

    校园中，有知道消息的，早就在校车那等着。

    叶安音小小的个子站在最前面，最显眼的地方，冲南瑾挥手：

    “瑾瑾，加油！”

    南瑾冷淡的表情，看到她之后，溢出点点浅笑。

    其他过来送行的计算机系大一的学生也一起大喊‘加油’。

    给他们打气。

    他们的比赛，不仅仅代表自己，更代表着京大的大一计算机系全体成员。

    这是集体荣誉！

    叶安音跑过去抱住她，“好好比，等你凯旋回来，我和简媚姐好好给你庆祝！”

    南瑾含笑应道：“好。”

    这不仅是学校的荣誉，更是她的荣誉。

    她既然参加了，自然要赢。

    躲在人群中，南瑶的眼神如同淬了毒。

    她不会让南瑾好过！

    想起宋婉容交代她的话，她连忙挂上一副虚伪的笑，向南瑾走过去。

    “姐姐，希望你代表学校出战，取得一个好成绩。

    这是我前两天特意去寒山寺求的幸运符，现在送给你。

    我相信，你一定会拿到第一的！”

    南瑶伸出手，掌心是一枚黄色的，被折成三角的符纸。

    南瑾眼底滑过一抹冰冷，淡淡说道：“你送的东西，我不需要。”

    南瑶忍着愤怒，装出一副可怜兮兮的模样说：

    “姐姐，之前是我不好。

    可是我都跟你道歉了，你难道真的不肯原谅我吗？”

    南瑾看着她作秀，凉凉的一挑眉：“你什么时候跟我道歉了？”

    她要是收到她的道歉还好，可是，南瑶她压根就没有跟她道歉。

    当着这么多人的面又故意这样说。

    她到底哪来的自信，不会被打脸？

    “姐姐，你不要生气。”南瑶慌忙的说：

    “我知道你不喜欢我，

    我不该出现在你面前，

    让你厌烦，惹你生气的，

    都是我的错……”

    南瑾冷嗤道：“你知道就好，以后离我远点。”

    南瑶喉头一哽。

    她怎么能这样说！

    这么多人面前，她不是应该维持自己的形象，

    就算不喜欢她，也要表面装装样子？

    “我……”

    “你什么你，

    现在是什么时候，

    别在这里耽误瑾瑾他们上车行不！”

    叶安音直接上前，把她推开。

    要不是当着这么多人的面，她早就骂她了！

    装什么小白花，恶心死个人！

    南瑶气的想撕了叶安音。

    又不敢太得罪她，气的直咬牙。

    随后期期艾艾的看着南瑾说：

    “虽然你不接受我的道歉，

    我做再多也不会让你喜欢，

    不过这个幸运符，真的能带给你们幸运。

    你就拿着吧！”

    南瑶说着，推开叶安音向南瑾伸手。

    她想直接把那张符纸塞到南瑾的手里，转身就走。

    南瑾肯定猜不到，

    那张符纸根本不是什么幸运符，

    而是她特意给她求的厄运符！

    只要那张厄运符被南瑾拿着，她一定会倒霉！

    而且符纸里面，藏着一枚定位仪。

    是顾云沉特意给她，让她务必放在南瑾身上。

    可惜，她想的挺美，南瑾压根就没有接她的符。

    她塞过来时，南瑾向旁边一侧。

    越过她，直接上车。

    那张符就掉在地上。

    然后被后面上车的聂宏宇踩了一脚。

    南瑶差点气死。

    聂宏宇把他踩了一脚的符纸拿起来，还给南瑶，

    “抱歉，没看到，不小心踩到了。”

    “没关系……”

    南瑶勉强挤出一个笑容，

    “既然她不要，就给你好了，

    反正是幸运符，

    你们都是一组的，

    谁拿着都一样。”

    聂宏宇脸一红。

    别的不说，南瑶长的挺漂亮的，

    又善于装小白花，

    在直男眼里就是清纯的小仙女，很容易有好感。

    不忍心她难堪，便道了声谢，收了起来。

    看到这一幕，叶安音不由翻了一个白眼。

    真是眼瞎！

    小插曲之后，聂宏宇上车。

    不知道是不是受符的影响，还是收了礼物脚步发飘。

    上车的时候，一个踩空，跪在车门口。

    南瑾：“……”

    叶安音：“……”

    众人：“……”

    聂宏宇连忙站起来，低着头上车。

    丢人啊……

    南瑶躲在人群中，看着所有人上车后，眼底的阴狠遮掩不住。

    她快步离开这，到了一个没人的地方，给顾云沉打电话。

    “云沉，南瑾他们已经出发了。”

    顾云沉嘶哑虚弱的声音传过来：

    “行，瑶瑶，接下来的事交给我。

    她很快就会消失，

    没有机会再回来找你的麻烦……”

