    “谨言哥哥。”她唇角微微勾起，唤了一声。

    霍谨言没回答，只是看着她。

    她说，以后永远都不会再离开他。

    永远。

    对他好。

    他忍住心脏的剧烈跳动，抬脚，走向沈栀。

    他人高腿长，几乎便走过去搂住沈栀的腰，将她从沙发上拉起来。

    “哥，你来啦！”

    陆时初看到霍谨言，有种松了口气的感觉。

    来了就好，来了就好，不然，他真怕他妈对沈栀做啥。

    哦，不对。

    是沈栀对他妈做啥。

    他现在都还记得，沈栀一拳打倒一个大汉的样子。

    “我们走。”

    霍谨言没有看陆时初，也没有看孟欣兰，他的目光始终在沈栀的身上。

    他轻声说了句后，搂着沈栀的腰，就要离开。

    一直被忽略的孟欣兰终于坐不住了：“站住！”

    她语气不善：“好不容易过来一趟，连句招呼都不打？”

    她前脚刚把沈栀叫过来，他后脚就来了，怎么，是怕她欺负沈栀不成？

    有了媳妇儿忘了娘的混蛋玩意！

    霍谨言没有回答，而是看向沈栀，柔声道：“小栀，你先出去等我一会儿，好不好？就一会儿，我很快出来。”

    “嗯。”

    沈栀知道他和孟欣兰有话说，点了下头，便先出去了。

    她一走，霍谨言眼里唯有的一点柔意也褪去了。

    转身，看着孟欣兰的黑眸里，透着几分冰冷和麻木。

    ……

    霍谨言的车就停在外面，沈栀走过去，坐上后座。

    前面的霍风霍雨看到她，恭敬地打招呼。

    “沈小姐。”

    沈栀淡淡点了下头，低头拿着手机发消息。

    她刚发完，霍谨言便弯腰坐进来了。

    沈栀将手机收起来，整个人靠在他身上。

    他什么也没说，沈栀也什么都没问。

    “开车吧。”

    “是。”

    ……

    陆家。

    孟欣兰被气得不轻，但更多的是无力。

    霍谨言为了沈栀和她翻脸，还说她没有资格管他。

    她这个儿子，最是冷清冷心，但很少对她放狠话。

    他说，她没有资格管他。

    当初，她在他还是襁褓之时，离开他，把他一个人丢给他父亲。

    那个恶魔。

    孟欣兰出身世家大族，却看上了一个不太好的人，霍谨言的父亲，那个偏执狂。

    她也是个强硬性子，受不了他管得太多，禁止她和其他男性朋友来往，在霍谨言三岁的时候，她终于忍无可忍，和他离婚，独自回了孟家。

    孩子判给了那个男人。

    那几年，她的精神状况不好，加上男人不让她看霍谨言，她没能好好照顾他。

    后来她才知道，她走后，男人就疯了，对霍谨言又打又骂。

    她匆忙接回霍谨言，这孩子却对她不亲了。

    二十多年过去了，霍谨言只偶尔来看她，对她，还不如和陆时初和陆时了亲。

    “哎呀，老宝贝。”陆时初走过去，将手臂搭在孟欣兰的肩膀上：“哥什么性子你又不是不知道，他说的话，你就别放在心上了。”

    “还有啊，哥都这么大了，他喜欢谁，你就让他去喜欢嘛，别干预了，费力不讨好的，我们家老宝贝只负责可爱就好了。”

    孟欣兰面无表情的扫他一眼：“今天，又去赛车了？”

    陆时初脸上的笑意僵住，放在孟欣兰肩膀上的手也收了回来。

    “老陆，把他的赛车直接砸了。”孟欣兰冷声下令道。

    “夫人……”管家不太敢应声。

    “妈！”陆时初撕心裂肺的哭吼：“你要不要这么无情？我就那一辆赛车了，你真忍心给我砸了？”

    “再干嚎，我就把你关起来！”孟欣兰站起身：“我和你说过很多次了，不让你玩赛车，那东西多危险你不知道？非要弄得缺胳膊断腿的好看？”

    陆时初瘪嘴，一脸的不服气。

    孟欣兰也不想再和他说下去，大步走上楼。

    管家小声安慰道：“少爷，你的车我先帮你收着，你就别和夫人置气了。”

    陆时初的父亲，就是玩赛车留下后遗症，后来去世的，孟欣兰不让他玩赛车也能理解。

    陆时初没说话，依旧不太高兴。

    “哟，大蠢驴，又被妈妈骂啦？”

    一道打趣的女声响起，只见一穿着鹅黄色棉衣和灰色阔腿裤的女孩走了进来。

    她和陆时初有八分像，几乎一个模子刻出来的。

    “陆时了，叫我哥！”

    什么大蠢驴！

    陆时了自顾自的问道：“我刚才好像看到谨言哥的车了，他来了吗？”

    “是的，谨言少爷来了。”管家回答道。

    “他还带了女人吗？“她刚才隐约看到他车子里有个女人。

    “是沈栀小姐。”

    哦。

    那个女人啊。

    陆时了瘪嘴。

    她对沈栀没什么好印象。

    听说她还要参加医学联赛。

    嗯……

    倒是可以去看看。

    ……

    霍谨言先带沈栀去吃了饭，才送她回酒店。

    他先下车，然后帮沈栀拉开车门。

    “进去吧。”

    独屿洲的天气很冷，风也大，很冻人。

    霍谨言的头发都被吹乱了一些。

    “那我进去了。”

    沈栀伸手在霍谨言脑袋上拍了拍，然后转身走进酒店。

    她刚走了两步。

    手被拉住，后背覆上来一个温暖的胸膛。

    “小栀，在陆家的话，可以再说一遍吗？”

    他的声音有些哑，低低沉沉的，有些发闷。

    带着某种祈求。

    沈栀的心，陷进去一块儿。

    她转过身，正对着霍谨言，微微抬起的眸子里，带着光。

    “谨言哥哥，我们要永远永远在一起好不好？”

    “好。”

    霍谨言终于笑了。

    ……

    沈栀回到酒店的时候，蒋颖他们也已经回来了。

    最后他们还是坐大巴车回来的。

    原本他们正在说话，看到沈栀过来，都不由得噤声，眼神中带了些敬畏之色。

    谁也没想到，沈栀在独屿洲这边还有些势力。

    “沈栀，我带你去房间。”许津南走过来说道。

    沈栀冷淡的应了声，步伐轻慢的跟在她身后。

    每两个参赛选手一个房间，她和许津南住在一起。

    “你们说，沈栀到底是什么人啊？今天来接她的人，好像都挺厉害的。”

    她一走，大家又忍不住小声讨论起来，杨部长去赛事组那边了，也管不到他们，他们才敢这么讨论沈栀。

    “好了，别说这个了。”

    蒋颖烦躁的拨拨头发，“明天就是第一轮比赛了，我们先复习复习吧。”

    “也对，赶紧复习吧。我们队伍里已经有个沈栀拉后腿了，我们千万不能考差了，要是第一轮就输了，那真给国家丢人！”

    ……

    翌日。

    八点半，吃完早饭，杨部长领着沈栀等人去比赛现场。

