    相比于奥斯卡有自己的宿管给他开小灶，唐三就没有这种待遇了，唐昊虽然也能勉强算是强者，但不代表他擅长教育。

    更何况自信于自身实力的他在科学文化水平方面其实本来也不是特别突出。就算真的想给唐三补课，也没什么好教的。

    至于唐三自己，知识到是有点，但上辈子他学的除了杀人就是杀人的手法，作为暴力机构的宗门，能教唐三的也只有杀人的技巧，而这些东西，在和谐社会中，几乎没有任何作用。

    唯一值得庆幸的就是，唐三自己对于文化知识也并不算多么渴望，不同时代的人的观念并不相同，相比于更加愿意相信知识就是力量的现代人，他更愿意相信强者为尊的道理，也想要将这世道，变成强者为尊的世道。

    作为真·打娘胎里就开始修炼的唐三，在战队集训中的表现还算不错，加上唐昊不知道用什么手段，给他搞来了一支原液，使得他的潜力得到了提前开发，赢得了集训中的优待。

    不同的战队的福利也有所不同，唐三的战队福利还要好上不少，福利内容是仙草提取物稀释液。

    效果比起用不同仙草提取物调制的原液要差上少许，但比起普通的药浴却要强得多。

    正因为福利更好，能够获得福利的人也就更少，唐三能获得福利，毫无疑问能让他在战队中迅速占据优势，滚雪球一样让自己成为最后的赢家。

    不知不觉，唐三竟然开始有些喜欢上这样的生活了，一步步超越对手，将敢挑战自己的都打败，踩在脚下，组织一批集训中的成员，去收另一些的保护费，拿走分配给他们的资源，壮大自身的同时，也让自己收保护费的小弟能够得到提升。

    在他的折腾下，一群三四岁的小屁孩儿，竟然像是阶级分明的狼群，而唐三就是这狼群的头狼，享有一切特权。

    他很享受这种感觉，享受这种只要有力量就可以为所欲为的感觉。集训中并不制止打架斗殴，只要不出人命，其他随便。也正式来到了这样一个几乎与世隔绝的环境，唐三才能发挥出他骨子里那种无社会住义的特质。

    只是身处的地位不同，对他行为的看待方式也有所不同。战队的老板对此乐见其成。就好像自己养的一群猪里面出了一头非常健壮的，这是值得高兴的事情。

    战队的老板并不会介意唐三占据了更多的资源。但前提是他需要表现出配得上这份资源的天赋。如果他只是单纯的擅长打架斗殴，拉帮结派，在修炼上的天赋平平无奇。那他很快就会得到制裁。

    好在他有先天满魂力和双生武魂的护身符。修炼的潜力毫无疑问是非常高的，这才没有遭到打压。能够拿到更多的资源分配，也是战队老板睁一只眼闭一只眼的结果。

    而现在天斗帝国执法者得角度，唐三行为就是值得关注的了，天斗帝国实施了一套相当有趣的治安管理策略，其核心思想有点类似于漫威中的洞察计划。

    具体做法就是通过大数据监控每一个人的行为模型。对他们未来的犯罪概率进行评估，然后对那些被判定为犯罪概率较高的个体，进行重点的严密监控。

    这种手段毫无疑问是不人道的，也是侵犯隐私的。即便是在高度中央集权的帝国，也很难得到同意。

    因此该计划被做出了一定的妥协，将监控所有人改为了监控10岁以下的儿童，并对其性格进行评估，对其未来的犯罪概率与犯罪后的社会危害，进行记录与统计，并在未来对犯罪概率较高，可能造成社会危害较大的个体，进行重点监控。

    三岁看老这话并非全无道理。数据已经证实了被判定为有较高犯罪概率的个体。成年后的犯罪率远高于平均水平。不过，出于人道主义考虑，性格评估的结果并不会进行公开，只会在官方记录备案。

    而唐三的行为，简直和作死没有区别。负责评估犯罪概率的工作人员看到他的履历之后都已经傻眼了，系统给出的评估是犯罪率超过90%，性格评估的结果则是有较强的反社会型人格，智商受限于文化水平，并不算太高，但有极强的行动能力与煽动能力，预估犯罪破坏极其巨大，有概率对重要设施实施恐怖袭击，建议直接抓捕，人道毁灭……

    这么多年来，就没有谁的性格评估得到这么夸张的结果，小孩子的可塑性一般都是很强的，经过合适的引导之后，崩坏成这个样子的概率实在太低了。

    可唐三不一样啊！人家可是地地道道的穿越者，而且还保留了记忆。也就是说他的性格已经定型了。三观也维持在他武侠世界中的三观。

    而那种动辄杀人的世界观，放在这个相对和谐的社会中，说是毒瘤也不为过，在大数据的监控与判定下，自然暴露无遗。

    这事情甚至惊动了天斗城警视厅的警长，如此恶劣的孩子，就算是见多识广的警长，也是第一次见，系统也是第一次给出了直接抓捕的建议。

    在一场激烈的讨论中，警视厅终于得出结论，唐三还是个孩子，或许还有改正的机会，对其密切监控，并且勒令青霞战队制止其拉帮结派的行为，并对其进行社会品德教育。

    直接抓捕一个三四岁的孩子这种事，警视厅终究是做不出来，但唐三却不知道，自己还没有开始尝试改变这个时代，就已经上了警视厅的重点监控名单了。

    未来他的一举一动都将被监控记录，时刻评估他的犯罪概率，如果他在成年后，犯规概率依旧不能降低到安全线以下，那他大概率要面临牢狱之灾。

    远程关注这一幕的承影一口可乐喷在了屏幕上，这次绝对不是他在下绊子，事实上他根本没给唐三什么阻力，谁想到他自己作死，竟然都能作到这个地步，当真是可喜可贺！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

