    韩国公案结束了，没有留下任何首尾罗烂，但赵兴的工作还多着呢。

    计划的秋闱恩科马上就要开始，已经有北方的举子陆续进京了。

    现在，北方彻底的乱了，即便是原先富裕的人家，也在这场动乱里家破人亡了，所以，北方来的举子，鲜有富贵的，大多是一路讨饭过来的.在京城里，要是饿死了他们，那才是真正天大的笑话啦。

    所以，崇祯大度的下旨：“为表彰北方士子稳定地方之功，赴京举子，沿途一切负担，皆为内帑所供应，这事，交给亲军锦衣卫赵兴办理，切切。”

    拿着这道诏书，告别了管着内帑一脸歉意的好兄弟王承恩回到衙门，赵兴皱眉对赵梓和郭广生以及朱晨光诉苦：“上面动动嘴，下面跑断腿。上面施恩买好，我就得咬牙掏腰包。一千多接近两千的恩科举子的花费，很多的啊，这是什么事吗。”

    原先管着锦衣卫小金库的郭广生，辞职一家团圆欢乐了，所以，接替他的赵梓就咧嘴：“这得多少钱啊。”

    朱晨光却微笑道：“虽然皇上卖了个空人情，那何尝不是让我们有了买好士子，或者是结交未来的这批官员，改变我们未来和官员对立的机会？”

    赵兴闻听，不由得捏着下巴点头：“朱老说的对啊，正所谓，吃我的嘴短，拿我的手软，这的确是好事。”

    然后站起来询问：“我们收税，不，是收捐的状况如何？”

    赵梓立刻翻动了下手中的账册：“上个月，京畿地区各小旗报上来的数字，我们入库了三十万两，扣除应该上缴内帑的，我们应该收入十五万。”然后合上账簿：“但现在上个月各地分支的爱国捐还没递解过来，按照以前的收入看，也该有四十万吧。”

    现在存在对锦衣卫相当满意。当初裁撤，是因为锦衣卫每年要从内帑里出五百万费用，现在，不但五百万不必了，还每年能收入两三百万，一进一出，内帑就有了近千万的盈余。

    凡是能够给存在划拉钱的，存在都满意，都大欢喜。

    这样的数字，赵兴不是很满意。现在的大明是资本主义萌芽，工商业发达的社会，整个工农业生产总值，占据世界的七成。一月七十万工商业税收，其实不多，按照《大明底工考》记载，万历六年，按照三十税一的收税标准，一年商税收入为三百六十七万六千八百一十两零两钱。这里，不包括内帑收取的盐茶绢矿市舶司这四大块。那么那一年，内帑，也叫内府十库收入多少呢？万历年六年，上面四项，共收入‘税银五百另八十八万两，金一万两千七百两’金花钱，一百三十万一千，金，五千一百一。

    也就是说，赵兴一年八百万两的税收，不多。

    但在这个时候，在让道理君子治国的情况下，就非常可观了。

    “这样吧，给北方各地锦衣卫百户以上下令，他们上个月的爱国捐先不必解运回来了，就用做进京赶考举子们的使费吧，告诉他们，沿途的举子的吃住，就在我们锦衣卫的各地衙门，安全方便，伙食就按照每人每顿二分银子的标准。”

    朱晨光就道：“这足可保证他们顿顿有肉啦。”

    “人情吗，就是要做到底，还有，一路上的安全，就归我们保护。举子进京后，立刻给他们赠送一套儒衫，要里外全新，别让这些未来的天子门生们，一个个跟个要饭花子一样的，丢了皇上和我们锦衣卫的脸。”

    郭广生就郑重的给赵兴施礼：“我代表那些苦寒的士子们感谢指挥使大人啦。”

    赵兴就哈哈笑着指着郭广生：“看看，这不就感动了一个。好的开端啊。”

    结果这里赵兴为能收买士子人情而沾沾自喜呢，却不想，一大早的，就听锦衣卫衙门外一阵大乱。

    正在埋头案牍的赵兴就抬起头，皱眉询问：“什么事情这么乱，就不能消停点吗？”

    毛守义立刻就出去查探，不大一会就愁眉苦脸的回来禀报：“是几个士子在衙门口破口大骂，强烈要求您出去接见。”

    赵兴无奈的放下了手中的笔，一面往外走，一面嘟囔：“锦衣卫在自己的手中，堕落啦。这在原先，锦衣卫一到，隔着三里远，全员闭嘴，无人敢侧目。现在可倒是好了，都混到有人堵门骂街了，这是什么事吗。”

    到了衙门的门口，果然看到黑压压一片的士子，穿着国子监特有的袍服，在门口叫嚷。而把守衙门的锦衣卫，对他们也只能是伸手阻拦，却不敢对他们动粗。

    究其原因是，这是真正的一群斯文人，而且已经是一只脚，踏进了官场的人，是大明朝廷真正精英中的精英，国子监的贡生。

    国子监学生(监生)的官运确实非常好。朱元璋是白手起家的，改朝换代之后从朝廷到地方各级机构需要大量的新官僚去填充；明初又屡兴大狱。胡案、蓝案、空印案、郭桓案，把大大小小的官员杀得一干二净。靠三年一次的科举是远远不够供应的，监生们也就大走官运。光是洪武十九年这一年，竟有千余名监生直接走马上任，去填补因为郭桓案杀掉数万人之后，遗留下来的空缺，甚至一出校门就当上了从二品的布政使(高官)。

    而大明朝的国子监，分为南北两个，在最鼎盛的时候，南京的国子监，就有监生9900人之多。

    正因为他们在这个时代的特殊身份，他们嚣张的很呢。别说堵赵兴这个锦衣卫的衙门，跑到午门去喧哗请愿，那也是家常便饭。不管他们的理由对与错，做皇上的你还就得捏着鼻子听着。至于回去之后，受到什么样的学正待遇，那是另一回事。

    国子监的规矩严苛的令人发指。在朱元璋看来，理想的官员应该是对皇帝绝对服从、没有独立思想和人格的奴才。因此在他的亲自设计下，国子监成了候补官僚的集中营，学子的监狱。学生们一进入国子监，便在身心两方面都失去了自由。监丞更是以虐待监生为乐趣。小犯板子，大犯酷刑，在这斯文之地，都曾经出现过枭首示众的怪事。

    再严酷的规定，只要执行者可以通融，大家还是有活路的。不幸，洪武十五年新落成的国子，的第一任祭酒却是以“极意严刻”著称的宋讷。他不仅是监规的起草者，而且是监规的最忠实执行者，监生们也就一个个给逼上了绝路。

    宋讷本是元廷降臣，历史不太清白，因此要秉承上意，努力工作以博取朱元璋的欢心。史载他“严立学规，终日端坐，讲解无虚晷，夜恒止学舍。”简直就是不分昼夜地为朱元璋卖命，以监为家。朱元璋对大臣搞严刑峻法，宋讷便也对监生来个严刑峻法上的变本加厉。每个月都有监生给他逼得自缢身亡，时人认为其严酷比周兴、来俊臣有过之而无不及。

    虽然现在监生里勋贵以及高官重臣子弟颇多，这些监丞也有了些顾忌，但其严格程度依旧令人发指。

    既然现在这些监生敢于在这里闹事，不怕回去之后的严重后果，那只能说明一件事，他是被国子监的祭酒允许的。

    因为，国子监的上下官员教授，都是东林党人。

    啥事和东林牵扯上，准没好事。

