    道光三十年正月十四，活了六十八年的道光皇帝终于身死。

    举国哀痛，万民（鞑子）齐悲。

    然而有人悼念此事的方式很不寻常。

    六月，洪秀全在广西金田汇聚两万余拜上帝教教众，发动武装起义。

    八月安徽张行乐在亳州汇聚十八股捻首起义抗清。

    九月初九沉寂二十年不出的红旗帮上千战船上万帮众，趁夜登录虎门，奇袭广州城，广州城破，两广总督叶名琛被斩，人头直接被挂在广州城头示众。

    而且让所有人惊讶的是，这次这些红旗帮海盗攻占广州之后竟然没有行劫掠之事，在把清兵屠尽之后，反而开始行使官府职能，惩罚那些趁机作乱的恶霸、土匪。

    这种事情还真是开天辟地头一次见！

    “这也太爽了！”

    “老子做海盗二十年，就没打过这么顺风顺水的仗！”

    “俺打到广州城门口的时候，那城门竟然是开着的你敢信！”

    “哈哈，俺也一样，堂堂两广总督府竟然没人把守，俺们打进去的时候，那两广总督叶名琛还在搂着小老婆睡觉呢！”

    站在朱元璋身后的沐英闻言不由伸手摸了摸鼻子，颇有一种事了拂衣去，深藏功于命的爽感。

    朱元璋高坐在主位上，看着下面群情激奋的一干海盗头子，等他们都说够了，这才开口道：“诸位，扫清清政府留下的清兵不难，但难的是治理。”

    “今日咱们大事已成，是大喜之日，但咱却要先说点难听的！”

    “刘邦进咸阳有个约法三章，今日咱也要先立规矩，大家伙以后行事必须要仔细，若是谁违反了咱定下的规矩，可别怪咱不讲兄弟情面。”

    朱元璋说着话一挥手，身后的沐英顿时把朱元璋定下的规矩一条一条的都念了出来。

    大大小小足有二十多条。

    下面的海盗头子们越听脸色越难看。

    “三当家，咱们是海盗，不是官兵！”

    “之前你说此战要速战速决，不让劫掠，咱们都听你的进城之后就直奔府衙、两广总督府去了。”

    “可现在城都进了，依然什么都不让做，连吃个饭菜还要给钱，那咱进这广州城干什么？”

    “进城是为了安享荣华富贵的，而不是图一时快活！”

    “你们若是觉得咱定下的规矩苛刻，咱也不为难你们，想要走的每人发一百两银子，你们可以先回黑石岛。”

    之前还答应是一百亩上等良田，现在转眼就变成了一百两银子，大家都不是傻子，自然知道那个更好。

    所以一时间都不说话了。

    “很好！”

    “既然都愿意留下，就要遵守咱这些规矩！”

    “若是违反了，咱这刀下可不会给你们留情。”

    朱元璋说到这里，神色不由缓和了一些，笑道：“你们放心，这规矩只是暂时的，要不了多久咱就让你们每个人的腰包都鼓起来！”

    众人听到朱元璋的承诺，神色间的怨气不由都稍稍减少了一些。

    敲打过这些海盗头子，朱元璋马不停蹄又召见了广州城内外十数个大族派来的代表。

    这些族长的能量同样相当巨大，当初朱元璋刚通过传送门过来，看到在虎门和英国鬼子对抗的上万乡勇就是这些人在暗中组织的。

    也就是这次奇袭广州够快，若是拖延一两天，被这些人反应过来，顷刻间就能召集上万乡勇守城，到时候想打广州城就难如登天了。

    “诸位，你们都是本地有名望的乡老！”

    “咱知道广州百姓受英国人苦处甚多，满清鞑子不给你们做主，一直偏帮满清，但今天咱来了，以后这广州城就是咱说了算，英国鬼子若是再敢来，咱一定让他们有来无回！”

    “咱今日请你们来，就是给你们看看咱的决心的！”

    朱元璋说话间一挥手，顿时六十多个英国鬼子被押解了进来。

    “这些都是近一年来广州城里欺行霸市的英国商人、水手、咱今天就当着你们的面全部杀了！”

    朱元璋说话间直接一挥手，顿时六十多个英国鬼子直接人头落地。

    大堂内惊呼声不断，有几个老家伙甚至吓的脸都白了。

    “以后广州城一切照旧！”

    “咱会约束手下，对诸位以及诸位的生意秋毫无犯。”

    “货物进出咱一概不管，关口的商税也依照旧规。”

    “若是英国鬼子再来圈租地，咱还帮你们挡着！”

    “但相应的你们要联名上书告诉朝廷，通报四周的清军，这叶名琛是被红旗帮劫掠之后，英国鬼子趁乱杀的。”

    “还有红旗帮劫掠广州之后，想要逃跑，却被正巧赶来的英国鬼子全歼了，现在英国鬼子的军舰还在广州弯游曳，封锁港口，明白吗？”

    众人闻言皆都面面相觑，不明白此人如此操作，葫芦里到底卖的什么药。

    “呵呵，咱没什么大志向，现如今海盗不想做了，就想和广州城内诸位乡老一样安安稳稳的过一段太平日子。”

    “不过，咱听说西边洪秀全已经称王闹腾起来了，不知道若是他打过来，广州城会不会像现在这样平静！”

    听到这话，众多乡绅均都是心里一紧。

    他们这些人每一个都是家大业大的，广东若真被洪秀全占领，他们就算不被清算，恐怕也要大出血。

    这样一想，这些人顿时就觉得面前这人虽然是海盗出身，但却越发眉清目秀起来了。

    “希望他能替大家挡得住英国佬的攻击吧！”众人心中默默祝愿一番，也就打定主意暂时支持朱元璋看看了。

    “何桂、华鹏义、羿凯欣、杜举纲你们几个留一下，咱有话说！”看众人要告辞离开，朱元璋顿时再次开口。

    这几个被叫到名字的人闻言心里都不由一紧。

    他们这几家有一个共同特征，都是家里在朝廷有大官的人家。

    剩下的人眼观鼻、鼻观心，都知道这几家要倒霉了，但却没一个帮忙说话的，大家陆陆续续往外走，很快就走的一干二净。

    如果朱元璋一个招呼不打，直接杀人，那他们会感觉恐惧、愤怒，缺乏安全感，会发动力量明里暗里的抵制、针对朱元璋。

    但现在经过朱元璋摆事实、讲道理、立规矩，这么一番敲打之后，大家都明白了，这位虽然有枪有人，还是海盗出身，但却不是个滥杀无辜的。

    至于这倒霉的几家，那就管不了这么多了，如今乱世，谁又能顾得了谁啊，还不是事不关己，高高挂起。

    再说了，谁让他们家里有满清的大官呢！

    平常因为朝廷有人，嚣张跋扈的厉害，现在倒霉了吧！

    活该！

