    

    她可是CHL的大金主啊！

    布鲁诺不捧着她才有鬼了。

    穆亦凌立马做了个封口的动作，但是，他向来是个话痨，安静了两分钟，就又憋不住了。

    “嫂子，我突然想起来，这个布鲁诺也是个男的……”

    洛晨曦差点气笑了，横了他一眼，不冷不热地说道：“嗯，是男的，但是，整个时尚圈都知道，布鲁诺是个gay来着。你与其担心我，不如担心担心你自己，听说，布鲁诺的历任恋人都是黑发的亚洲人……”

    “我靠！”

    一瞬间，穆亦凌的脸就绿了，额头上的冷汗都滴了下来。

    “嫂子，你……这事你事先怎么没告诉我啊！”

    要是知道的话，他可就不敢来了，他这样英俊潇洒风流倜傥的黑发美男子，对方肯定会一见钟情的啊！

    完了完了，他不会回不了国了吧？

    就在两人说话的时候，一辆中规中矩的黑色BMW停在了两人面前。

    从车上下来了一个身材高大的年轻男子，黑发蓝眸，非常俊美。

    他看到洛晨曦，快步走了过来，朝她鞠躬示意，“您就是星辰小姐吧？我是布鲁诺先生的助理戴文，他吩咐我来接您和您的朋友，请您赏光。”

    洛晨曦看到戴文，不由呆滞了几秒。

    明明她上次跟布鲁诺碰面的时候，他身边的助理还是个金发碧眼、身材火爆的大美女呢？！

    怎么突然就大变活人了？！

    她刚才还跟穆亦凌保证，来接她的是个女人呢，竟然这么快就翻车了？

    洛晨曦顿觉尴尬，回头看了穆亦凌一眼，却发现穆亦凌并没有看她，而是盯着戴文，露出了诡异的笑容。

    洛晨曦嘴角一抽，顿时明白过来。

    穆亦凌估计是听了她刚才说的话，以为戴文是布鲁诺的情人了。

    但是，她刚才其实是胡诌的啊，只是不希望穆亦凌去给她老公打小报告而已，谁能想到，布鲁诺新换的助理竟然就是个黑发的……真是对不起这个小帅哥了。

    戴文察觉到两人诡异的视线，一脸不明所以的茫然，“两位还有什么事吗？现在就上车吧。秀场比较远，如果再晚一点，可能就赶不上大秀了。至于两位的行李，可以放在车上，等大秀结束再带去酒店。”

    洛晨曦自然没有意义，带着穆亦凌一起坐上了车。

    戴文开着车，离开机场。

    他说秀场挺远的，这话并不夸张，车子一路从市区穿过，又进入了另一边的郊区。

    开了一个多小时，还没到秀场。

    好在，戴文是个非常外向、风趣幽默的男人，一路上都在跟两人聊天，介绍着伦敦的风土人情。

    穆亦凌一开始还因为对方是gay，有点放不开，但聊着聊着，两人就变得非常投机了。

    戴文是个生**漫的F国人，非常爱玩，而穆亦凌在华国的豪门大少中，也是以爱搞事情著称的，两人一拍即合。

    戴文想穆亦凌大力推荐自己喜欢的夜店：“……穆先生，我告诉你，皇后区这家夜店你一定要去，里面的妞儿都是最辣的，而且很容易带走，你懂的……嘿嘿嘿……”

