    “邪术？”看着暴风神，李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“风飘落呀，风飘落，你简直就是丢尽了你父亲的颜脸。作为帝女，你竟然见识如此的肤浅，如此的鄙俗，说实在的话，如果你不是红尘仙帝的女儿，你还真的一无是处，连世间最庸俗的村姑都比不上。”

    　　“小畜生，找死！”暴风神狂怒，狂吼一声，瞬间扑杀向李七夜，她的速度极快，快到不可思议，她一出手就是帝术，横霸九天，她整个人就像暴龙一样冲击而来。对于她而言，不论是什么东西，挡在她面前都是会被瞬间碾灭！

    　　虽然说，暴风神的确是蠢钝，但是，她终究是一尊神王，当她一出手的时候，乃是星空沉浮，日月黯然，神王姿态碾压一切。

    　　“终究是神王！”见暴风神一出手，那横霸碾压的姿态让人敬畏，就算对暴风神不满的老祖也不得不承认，暴风神的确是有专横的资本！

    　　“嗡——”的一声，就在暴风神要把李七夜碾压瞬间，就在暴风神离李七夜只有咫尺距离的瞬间，时空突然波动了一下。

    　　就在这刹那之间，时光宛如停止了一样，一切都变得缓慢，就算是时光都变得像蜗牛一样爬行。

    　　重慢领域，在这瞬间，李七夜已经展开了重慢领域，而在这个领域之中，李七夜就是绝对的主宰。

    　　在重慢领域之中，不管是谁，都会受到压掉，在这里面。再快的速度都会一下子无比的缓慢下来，那怕是时光，在这里面也会慢得跟蜗牛一样爬行，而且，在这里面。会受到无极的重量镇压。

    　　所以，一旦踏入重慢领域，一切都会变得无比的滞重，就像是三千世界压在你身上一样，而且，度秒如度年！

    　　“砰”的一声响起。就算暴风神也突破不了重慢领域，在这里面，她是受到李七夜的绝对压制，李七夜一拳击下，顿时就把暴风神击落在地上。击得她鲜血狂喷。

    　　此时，李七夜一把抓住了暴风神的头发，“砰、砰、砰”一阵砸地的声音响起，只见李七夜抓着暴风神的头发，一次又一次地把暴风神整个人狠狠地砸在地上，一次次的狠砸，砸得鲜血淋漓，染红了泥土。

    　　这一幕震撼得无数人。一时之间，不知道多少人被震撼得眼睛都掉在地上了，这简直就是不可能的事情。

    　　暴风神在南赤地是什么地位？人见人怕。鬼见鬼愁，现在倒好了，被李七夜一把抓住头发，一次又一次地往地上砸去。她到了李七夜手中，那简直就是如同蚁蝼一样。

    　　“这，这。这太霸气了吧。”有人不由失神，喃喃地说道。

    　　至于其他的人。已经说不出话来了，甚至可以说。霸气这两个字已经是无法形容李七夜了，第一凶人，只能是这样称呼李七夜了！

    　　“嗤——”一声响起，鲜血溅射，最终，暴风神从李七夜手中逃脱出来，她终究是一尊神王，精通众多帝术！她以逆天无比的帝术脱离了李七夜的控制，瞬间逃到了一边。

    　　但是，代价是她的整张头皮被李七夜撕下来了，此时，她全身是鲜血淋漓，鲜血顺着她脸庞流下，染红了衣裳，看起来狰狞恐怖！

    　　“轰——”此时，帝威浩荡，一件件的帝兵飞了出来，在眨眼之间，暴风神身边浮现了五件帝兵，五件帝兵以无上的姿态庇护着暴风神。

    　　刚才暴风神太过于轻敌了，自认为自己是神王，一旦出手，不可能一招半式败下来，没有想到会一招之下就吃了大亏！所以，在这一刻一口气祭出了五件帝兵护体！

    　　暴风神就是暴风神，她终究是仙帝的女儿，她拥有的帝兵只怕比任何人都多。没办法，她是尘血仙帝的亲生女儿，在赤夜国，没有谁比她更有资格继承尘血仙帝的所有宝物了！

    　　看到暴风神乃是五件帝兵护体，这让众多的修士乃至是老祖都看得不由眼红，不由垂涎，暴风神专横霸道那不是没有道理的，她拥有的宝物只怕比任何人都多，在赤夜国，她拥有着绝对的资源！

    　　“风飘落呀，风飘落，我还是高看你了。”李七夜随手把暴风神的头皮扔在地上，摇了摇头说道：“刚才说你勉强成为神王，那都还是抬举你了，现在看来，你踏入神王的门槛都是勉强至极。做为帝女，你若是修心养性，天下人还能尊你。可惜，你没那个本事，却偏偏要独断专横，不知进退，你这是自寻死路。”

    　　此时，所有人都屏住了呼吸，在这一刻，就算是血族的老祖连屁都不敢放一个，李七夜抓着暴风神的头发把她整个人往地上砸，这样的举动实在是太霸道了！

    　　暴风神被李七夜气得吐血，她完全被李七夜气疯了，她尖叫道：“小畜生，本座今天你杀了他们，再杀你！”说着，随手便向伊川他们斩去。

    　　伊川他们已经是成为了阶下囚，根本就是砧板上的鱼肉，现在暴风神帝兵直斩向伊川他们，他们根本就无抵抗之力，只能是眼睁睁地看着帝兵斩来。

    　　“砰”的一声，然而，帝兵没能斩在伊川他们身上，就被人挡下了。挡下暴风神这一击的乃是一个老头。

    　　这个老头头戴纸帽，低眉顺眼，看起来没有太多的特别之处，甚至可以说，在场的人没有人能认得出这个老头的来历。

    　　这个老头正是天玄老人，他挡下了暴风神的一击之后，依然是闲定自在，依然是低眉顺眼，似乎是什么事情都没有发生一样。

    　　“你是谁——”见老头挡下了自己的一击，暴风神立即大喝道。

    　　天玄老人脱下了纸帽，致敬了一下，缓缓说道：“暴风神，老小是何人不足为道。尊驾作为帝女，该知道进退，该知道明身保哲，莫辱了尘血仙帝的帝威。”

    　　“滚——”暴风神出手就是帝兵，横扫天地，天玄老人瞬间踏空而起，随手一引，帝兵一击瞬间击上天穹，天玄老人是摇扶而上，凌驾九天。

    　　“既然尊驾要战，老小陪你一战，无需李公子出手。”此时天玄老人在天穹之上俯视着暴风神说道。

    　　作为仙帝的女儿，一直以来暴风神只有她俯视别人的时候，从来没有人敢俯视她，今天，被天玄老人如此的俯视，如此的看轻，这顿时让暴风神怒到抓狂，她踏空而起，狂吼道：“不知死活的东西，今日本座先杀了你，再屠那个小畜生！”话一落下，仙帝真器在手，如真龙翔空，瞬间轰杀上了天空。

    　　天玄老人如鹤舞九天，以不可思议的步伐躲过了暴风神的仙帝真器，赤手直取暴风神，“砰”的一声巨响，他一手击落，但是，却无法斩杀暴风神，因为她周身有五件帝兵庇护，赤手根本就无法撼动她。

    　　“杀——”暴风神手舞仙帝真器，粉碎苍穹，如同人形暴龙一样碾杀向天玄老人，又霸道又狂暴，她这模样，十足的泼妇。

    　　仙帝真器在暴风神手中威力级大，荡扫诸天，镇压万法，极为的逆天。虽然说，以帝女的身份而言，暴风神的道行浅薄，但是，她究竟是仙帝的女儿，她父亲的帝兵在她手中有着完全不一样的威力！

    　　但是，天玄老人也是神秘莫测，他鹤舞九天，步伐绝妙，他高远避道，以不可思议的步伐一次又一次躲过了仙帝真器的轰杀与镇压。

    　　看到天穹上的这一幕，很多人都不由大吃一惊，没有人知道这个低眉顺眼的老头是何来历，但是，在仙帝真器如此镇压轰杀之下，他依然是能进退自由，这不得不说，他的确是了不得。

    　　“愚蠢——”看了一眼宛如人形暴龙的暴风神，李七夜只是摇了摇头，都懒得再去评价她了。

    　　暴风神个性火爆，心不能容物，独断专横，她若不是尘血仙帝的女儿，只怕是不知道死了多少次了。

    　　李七夜走上前，屈指一弹，砰的一声响起，伊川他们身上的枷锁全部崩裂，当李七夜解开他们身上的禁制之后，伊川他们纷纷站了起来。

    　　“看来，这一次是连累你们了。”李七夜笑了一下，对伊川说道。

    　　伊川苦笑了一下，摇了摇头，说道：“公子言重了，人在江湖飘，哪有不挨刀。没有仇人，就不是修士。”

    　　“很好的心态。”李七夜笑了一下，缓缓地坐在龙椅之上，抬头看着天空上的搏斗，然后缓缓地说道：“天玄，你这是在磨叽什么？帝兵虽然无敌，但，那也得是看是在谁的手上！不要忘记了，你手中的那件东西。”

    　　“去——”就在这个时候，天玄老人不再犹豫，打开了黄金小棺，听到“铛、铛、铛”的声音响起，黄金小棺之中瞬间飞出了六只铜钱。

    　　本来，六只铜钱没有什么好奇怪的，但是，当这六只铜钱瞬间靠近帝兵的时候，庇护着暴风神的五件帝兵以及她手中所掌执的仙帝真器瞬间不受控制。

    　　“嗡——”的一声响起，五件庇护着暴风神的帝兵一下子飞走，接着，暴风神手中的仙帝真器也握不住，也跟着飞走了。

