    主持人可能是感觉到有些气闷，把雨披的帽子摘了下发有些被打湿，整齐的刘海贴在宽阔的额前，看上去多少有点狼狈却并不影响美观。能在这种天气情况下，一直坚守在抗洪第一线上不叫苦不叫累的女孩，已经很让人刮目相看了。

    “呵呵，我是江南市电视台的记者楚玫，能认识下您么？”女主持人楚玟用手拨弄了下微微有些挡住眼睛的刘海儿，露出两只明亮的眸子凝视着肖扬。

    “哦，呵。”肖扬看着身旁老石和张庆涛有些揶揄的眼神，绕是肖扬脸皮够厚，也忍不住老脸一红，笑着说：“当然。”

    楚玫刚刚看这青年一脸冷峻肃然，气度雍容的和市委罗书记以及马市长，还有来自军区的董政委讲话，以为这应该是个很难打交道的年轻人，没想到现在看来居然还有些邻家男孩的羞涩。心里都忍不住赞叹了，真是个极品啊，没想到今天来抗洪第一线采访居然还能遇到这样的人，要不是亲眼看见罗书记和马市长对这年轻人的客气，楚玫还以为这年轻人是哪个领导家的孩子过来跟着凑热闹的呢。

    诚然，大水在很多人眼里非常可怕，但在很多不懂事的年亲人眼里，也许会觉得这很热闹，事实上这种脑残孩子数量并不少，总有那种喜欢标新立异来显示自己不同的。

    在后世的网络时代，这种人多半都会被人肉出来，然后痛哭流涕的表示自己错了，实际上这种承认错误多半不是出自于他们的本心，他们会认为有什么大不了的，别人死活与我何干？承认错误也只不过是承受不了来自各个方面的巨大压力罢了。

    楚玫笑着说：“刚刚要不是不小心听到你们的对话，真想不到你居然是飞扬集团的实际掌权人，我可是不小心听到地哦，不怪我的。”

    楚玫调皮的笑了笑，然后冲有些无奈的肖扬眨眨眼：“放心好啦，我不是那种不识大体的人，这种事情肯定是不会播报出去的！”

    肖扬心说你想播报也播不出去啊，要是这个消息能被你播出去，那么江南市宣传部部长估计也离下课不远了。

    但还是笑着点点头，说：“那我，是不是应该说谢谢呢？”

    楚玫有些狡猾地笑了笑。说：“应该说谢谢地是我啊。我代表我自己对你地善举感到敬佩。你真是个好人！”

    这卡发地真结实。肖扬心里笑了笑。然后说：“这没什么。一点力所能及地事情而已。您还有事吗？”

    楚玫不禁感到一阵气苦。心说自己把摄影师撇在哪里。然后跑来跟你说话。给有心人看去指不定怎么想呢。你居然一点都不领情。好歹我在台里面也算美女吗。

    “倒也没什么要紧地。就是想跟你交个朋友。不会觉得我不够资格吧？”楚玫有些紧张地看着肖扬。因为她知道了肖扬地身份。说出这种话也是需要鼓起很大勇气地。自己确实有些不够资格。不过。这种优秀到了极点地男人。一辈子都够呛能遇见一个。好容易看到一个。如果就这样轻易地从身边擦肩而过了。那肯定会后悔终生地。甚至老了要死地时候都会在想。如果当年我勇敢点。是不是会有另外一条不同地路可走？

    “怎么会。我很荣幸。”肖扬笑着让石志龙给了楚玫张名片。然后转身离去。

    看着凄迷雨中那个有些消瘦却十分笔直地身影。楚玟小心翼翼地拂去这张名片上地几点雨珠。然后像是对待珠宝般放进自己地口袋里。笑眯眯地转回身去。准备继续报道抗洪第一线上地事情。原本地疲惫似乎一扫而空。而且。楚玫忽然信心足了起来。这次抗洪。我们一定能赢地。一定！

    肖扬他们直接来到江南市里地飞扬食府，看见这边的负责人张楠正端着两盘菜给顾客上菜呢，看见肖扬三人狼狈地模样，把菜给顾客放好之后，赶紧走过来，说：“呀，怎么弄成这样？穿着雨披还能给浇湿了，楼上办公室里有员工的服装，你们要不要先换套衣服？别感冒了。”

    “呵，没事，刚从江堤上下来的。”肖扬随口说道，然后往楼上走去，大厅里的顾客们有些好奇的看着飞扬食府的美艳经理亲自去迎接那几个人，心说莫不是哪的领导？

    张楠恍然道：“怪不得说是要给那些战士们送餐，原来你就在江堤那啊，呵呵，还是肖少心好！”

    肖扬摇摇头说：“那些人守护在第一线，不是一

    受累就能解释的，我站在高高的江堤上心里都害怕，面，随时都有可能有危险，咱们给送点吃的过去，让他们更有力气，相比之下，我倒觉得挺惭愧的了。”

    张楠美目瞟了一眼肖扬，心说难怪女孩子都愿意跟着他，肖少也是有着一颗玲珑剔透心的人啊，像他这样的商人，似乎很少能见到了。

    肖扬这时候问道：“厨师们有没有抱怨的？这样吧，张楠，你给他们算加班费好了。费用方面回头我和财务那边打声招呼。”

    张楠这时候忍不住笑着说道：“看您说的，好像就您有觉悟似的，你是不知道，要不你去后厨看一眼，厨子们都干劲十足的，比给客人做菜还有动力，大家帮不上什么大忙，顶多是在捐款的时候拿出去点钱，甚至有些因为家庭条件原因还拿不出来钱，但这给战士们做点吃的如果再抱怨，那也不配在咱们飞扬集团工作了。

    ”

    “哈哈。”肖扬被张楠抢白了几句，心里倒是十分开心，问道：“什么时候咱们集团还有这规定了，人品不好的不要？”

    张楠就笑着说：“好像任何一个公司都不喜欢人品低劣自私自利的员工吧？”

    肖扬摇摇头说：“也不尽然，很多公司只要员工能保证完成本职工作就了，工作时间开外做什么，一般很少有人去过问的。”

    张楠抿嘴笑笑，没有再说什么，在她心中，还是坚持认为，一个人人品不好，就不配在飞扬集团工作，肖少他也不过是嘴上说说罢了，年轻人爱抬扛，可以理解。

    如果肖扬知道张楠心里想的话，怕是得抱屈，实际上肖扬还真是那么认为的，如果一个员工能够认真负责的完成他的本职工作，对于公司来说，确实就已经算是合格的员工了。至于说人品如何，只要不影响到公司的利益，一般不会有人管你什么的。但同样的，人品差的人，肖扬也喜欢就是，不过对于拥有总数数万员工的飞扬集团来说，你当然不能要求各个都是品格高尚的人士。肖扬和张楠看待问题的角度不一样，所以才会有争论。但实际上两人的看法都是差不多的。

    肖扬和石志龙张庆涛三人吃过饭之后就准备回去了，肖扬有些困顿，这两天没怎么太休息好，决定回别墅那边睡个懒觉。江堤这边他能做的，都已经做了，剩下的，就是期望老天赶紧把雨停了，然后等着这次汛情过去，就开始研究经济林种植的事情。因为已经有了成功的经验，现在集团方面也有专门的团队来负责这件事，肖扬倒也没有太多操心可言，总是要给自己找点事情做。

    P3铃声的肖扬并没有太当回事。

    如同心有灵犀般的，来电话的居然就是夏雪，原来她也一直都比较关注江南市这边的汛情，毕竟这里有让她牵挂的人呢，夏雪这会在上海，说是接了一部戏，电视剧的名字肖扬并没有印象，不过这很正常，前世今生的肖扬都没有看电视剧的爱好。

    夏雪声音轻柔的问道：“怎么样，在那边还好吗，我听说江南市有洪水，你要注意点安全。”

    “呵，你放心吧，好几百万人口跟我共存亡呢。”肖扬半开玩笑的说。事实上大学城这里地势要比江南市高出很多，就算淹着江南市，也淹不着大学城这里的。

    “那就好，我现在很紧张呢，第一次拍戏，就怕拍不好，而且……”夏雪支吾着说：“而且我跟导演说了，不许有吻戏，要么就用替身，肖扬，你说我这个要求不算过分吧？”