    剩下的人你看看我，我看看你，也起身回家。

    对一脸菜色的陈贺，少不了一番奚落。

    “陈将军真是爱美人不爱江山啊，大方的将嫡子从族谱划去，现在心情如何啊？”

    又来一个八字胡的男人插话：“林大人说错了，咱们陈大人是两者都想要，刚才不还说打算认回陈将军几人吗？”

    “不过说真的，陈大人的眼光不怎么样啊，看看如今这位，哪里比得上先夫人三分？”

    跟在陈贺身后的周氏头更低了，还小声啜泣着，似受了天大的委屈。

    陈耀祖跳出来大吼：“你们这些老匹夫懂什么，我爹就喜欢我娘哭的好看，柔柔弱弱招人疼。”

    惹的几人又是一阵大笑。

    陈贺额头青筋不停跳动，一脚踢向陈耀祖的屁股，使其肥胖的脂肪都颤了几颤。

    “你给我闭嘴。”

    看了一眼低头哭泣的周氏，冷哼一声甩袖离去。

    待娘俩出了宫门时，已经不见陈家的马车，周氏哭的更是惨烈。

    没法，娘俩只能徒步回去。

    玛莎和宫墨渊从马车窗子看到步行的两人，玛莎感慨：“以色侍人真的挺悲催的，你看，说丢就丢了。”

    宫墨渊将袍子解下披在她身上：“放心，你不会有那一天。”

    这话传入周氏的耳朵，扎的她心四分五裂。

    陈贺回到府上，就安排人去找陈楠陈浩，并嘱咐务必要带将人回来。

    大的不行，只能把希望寄托在俩小的身上了。

    软的不行，就来硬的。

    周氏走进府里，脚都磨破，准备去诉委屈却在书房外听到陈贺的安排。

    转身回屋，擦干眼泪回想着玛莎的话：以色侍人真悲催，你看，说丢就丢了。

    说丢就丢了。

    像魔咒一样在她脑子重复。

    费尽心思得来的，就此失去她怎甘心？。

    哭的通红的眼中闪过一抹疯狂，做了一个极端又大胆的决定。

    病态的笑让她花了妆的脸看起来特别恐怖：

    既然挡了我耀祖的路，你们也别怪我心狠手辣。

    宿在美人怀的陈贺不知道，在他离开后，书房进入一道纤细的身影，熟练的从暗格中取走他与迦南国太子联络的信物。

    “咕咕，咕咕咕，咕咕咕咕。”

    一身黑衣，头戴斗篷的周氏在陈府空了多年的破院子，嘴中发出有三声不同猫头鹰叫声。

    久不住人的院子没有一丝人气，在晚上给人一种阴森恐怖感。

    这是她无意中发现陈贺与迦南国人接头的地方。

    一道高大威猛的身影几步掠到眼前，阴沉沉的开口：“你不是陈贺。”

    一开口笃定的话让周氏心里直打鼓。

    强压下心底的恐慌，冷静开口：“既然只认信物不认人，那么阁下只需要看信物真假即可。

    我既出现在这，便就是这陈府的人。”

    说完将一块圆状刻有“琛”字的玉佩递过去。

    男人确定玉佩是真的，又递回她面前：“想让我帮什么忙？”声音飘渺，在此景衬托下，像那勾魂的无常。

    周氏面容扭曲，癫狂道：“我要你帮我杀两个人。”

    “何人？”

    “陈楠，陈浩，现居桃花镇，桃花村。”

    “期限。”

    周氏算了一下，陈贺派去的人大概十日能到达。

    “七日之内。”

    只要在那些人找到之前动手将人杀了就行。

    她本不抱希望的，毕竟那么远，没想到男人一口答应。

    “等消息。”

    说完就不见了人影。

    回到屋里，她还在后怕，第一次接触杀手，胆颤心惊。

    想到以后诺大的陈府都是儿子的，她心情愉悦的躺下，很快入梦。

    在桃花村的陈楠还不知道已经有人来抓自己了，正和郑月如坐在院里看朝霞，看着她五月的孕肚，格外满足。

    至于陈浩，他居无定所，为生意四处奔走，想找到他就没那么容易了。

    “三爷，您看看数量够不够。”

    “嗯，这一批水产不错，够了。”

    此时他正带人在风云镇检查刚运来的水产。

    一桶桶龙虾、鲤鱼和螃蟹，因是现捕捉送来的，看起来都很不错，个儿大，斤头也挺足。

    “今后也送现捕的，在原来的价上涨一成，铺里的张老验收。”

    迅速安排好，又启程赶往下一个目的地。

    …………

    七日后，周氏日复一日每晚满怀激动的在那破旧院子里等待着。

    风吹旧门发出声音，她也不觉恐怖，只是连等了六日，也没见到人。

    她不死心的继续熬着。

    这段时间陈贺一直粘在那个贱人身上，对她已经失去兴趣，她必须要保证自己和儿子未来能够衣食无忧。

    陈府财产，她势在必得。

    过了这么多年的阔太生活，她再不愿看别人脸色过活。

    就在她要放弃时，久违的人出现了，语气略显急促道：“重伤，未死。”

    周氏不满的蹙眉，那就是没成功了？

    不过，重伤也不错，至少不会那么快回来，只要一天没回到陈府，她就还有机会。

    再回神，人早已不在。

    她压根没想到，杀手找错人了。

    次日早，养心殿。

    正要去上早朝的皇帝看着神出鬼没的黑衣人墨殇，不悦的开口询问：

    “怎么回事？”

    墨殇是他的心腹，也是谋士，功夫一流，话少，一路替他处理了不少绊脚石，深得他的信任。

    “今早收到探子消息，南国的九皇子和北疆的六皇子数日前在桃花镇遭到迦南太子手下第一高手‘狼’的刺杀，如今身受重伤。”

    皇帝脸阴沉一片，乌云密布，眸都快喷火了：“那两人不是有人随行保护？

    他们是秘密出行，那迦南太子又怎么会知道他们的行踪？”

    这两人都是他用二皇子和五皇子交换来的质子，平日像祖宗一样供着，就怕出意外。

    此次出行也安排了足够的人暗中保护。

    现在北国的摄政王就够他喝一壶了，若两位皇子有闪失，他两个儿子没命事小，两国此时出兵攻打大燕的话，大燕根本抵挡不住。

    南国和北疆国虽算不上大国，却个个骁勇善战，兵强马壮。

    他很清楚同时与两国敌对会有什么样的后果。

