    抓了三万多乌桓人，正好送到大武去种地，在扶余城欢庆了两天，免了他们两年税收，卫安这才启程，押着俘虏，前往此行的最后一站，汉城。

    汉城经过快两年的发展，如今已经大变模样，这当然归功于特区设立，汉城是建立的农业特区，是庞德的实验基地。

    庞德跟随曹操投入卫安麾下之后，一直默默无闻，对此庞德倒也不敢有什么不满，这点庞德很清楚，毕竟是没立过寸功的降将。

    但卫安了解，历史上的庞德乃是忠义之士，力排众议，让庞德做了汉城的太守。

    庞德字令明，原为马腾麾下武将，在随马腾四处征战的过程中屡立战功，勇冠三军。马腾被曹操征为卫尉后，庞德归属马超。

    历史上的襄樊之战时，庞德率军支援樊城的曹仁，在与关羽的战斗中，曾一箭射中关羽前额，后来兵败被擒后，庞德誓死不降，最终为关羽所杀。

    如今的汉城，是高句丽的首都，也就是后世的韩国首尔，在大武铁骑驻军之后，汉城已经完全归属大武管辖。

    在庞德的治理下，汉城秩序井然，庞德将精力都放在了水稻的培育上，全国各地的水稻，在汉城都有种植。

    第二就是各种蔬菜，水果，虽然单独一种，数量不多，不过品种非常齐全，这都是为了方便庞德的观测记录。

    要说汉城什么最多，那自然就是鲜花和蜜蜂，种植鲜花，一开始主要是为了提取香精。

    不过蜜蜂在人工培养下，数量增长很快，如今汉城可以说随处可见，飞舞的蜜蜂，一开始百姓还有些害怕，不过时间长了，也就习惯了，毕竟蜜蜂一般不会主动攻击人。

    蜜蜂不但能带来大量的蜂蜜，最关键是对于粮食品种改良，也有一定的好处，因为除了庞德亲自管理的试验田，其余田地，都只能依靠自然授粉。

    “参见陛下！”庞德规规矩矩的对卫安施礼。

    “哈哈，令明变黑了啊，让下边的人放手去做，你只需要观察，记录就好了。”卫安用慈祥微笑着，拍拍卫安双肩，打量着说道。“晒得这么黑，看来没少忙碌啊。”

    “谢陛下关心！”庞德憨厚一笑道，“闲着也是闲着，就当作是锻炼身体了。”

    卫安知道他没有放在心上，只得无奈的摇摇头。

    “你做得很好！”卫安微微用力的拍拍他的双臂，鼓励道。

    “蜜蜂真是一种神奇的动物，一箱蜜蜂，每年都会分出一群，有的甚至分出两群；到了汉城，分三群的也有不少。明年就能达到两百箱以上。”庞德兴奋的介绍道。

    “这应该是因为汉城鲜花多，在食物丰富的时候，繁殖快一些也就正常。不要把太多的养在一起，分开一点，让它们采蜜更方便一些。”养蜂卫安不懂，也只能给出一点点的意见。

    “嗯，水稻和小麦，产量虽然有所增加，不过并不明显。”庞德有些沮丧的说道。

    为官一任，庞德很是关心民生，这让卫安很是感动。

    在大臣的心中，卫安素有识人之明，然而对于庞德，卫安所了解到的也只是历史上的武勇而已，让庞德做汉城太守，卫安也是犹豫过的，事实证明，自己的用人决策是对的。

    “不急！不急！慢慢来，多观察，多记录，总有一天会出现高产的粮食；多次杂交，对于品种肯定是有促进作用的，就像如今的冬小麦，不就是这么来的吗？”卫安安慰道。

    “嗯！我明白，植物也会慢慢适应环境，杂交能让它们的优势更加明显。”说着，庞德露出了笑脸，只要说起粮食，庞德的精神就特别好，话也逐渐多起来。

    尤其是在卫安面前，他就像孩子，总是忍不住在父母面前，炫耀一下，卫安也非常有耐心的配合着。

    示意萧文姬她们自己逛，卫安跟着庞德去参观他的成果。

    除了原本高句丽的一些特产，汉城主要就是各种粮食，毕竟水果之类的东西，生长缓慢，移栽太过于麻烦，只有很少当地的进行了嫁接。

    数十个地区的水稻，分布在不同的稻田，又有许多交叉种植，因此形成了一百多块不同的稻田；不但是品种，还有地形，有水田，还有旱地，同样的还有已经收割了的麦地，长势正好的豆子。

    “有的已经是已经培养了几次的种子；这边是去年才开始培养的，从穗上就能看出区别。培育过几代的种子，长势更好。”庞德神采奕奕的介绍道。

    地里水稻已经泛黄，估摸着用不了多久，就能收割，远处一些百姓，正在修补粮仓，为即将到来的丰收做准备。

    “好！”卫安见到一派的丰收景象也很欣慰，“很快就是丰收的季节了。”

    看完了田间地头，卫安来到汉城市中心。

    汉城东市是步行街，主要提供本地人群消费，各种建筑精巧美观。

    西市是大宗交易的展示区，以及库房，各种建筑恢弘大气，宽敞明亮。

    金光门到延平门之间，还修建了一个马匹交易市场，以及外来人员，存放马匹的地方。

    “陛下，汉城训练了一千十二到十六岁的孩童，他们会负责引导游客观光。”庞德拱手道。

    “嗯，你做的不错。”卫安见庞德在模仿洛都的做法，也在发展旅游业，感觉很是欣慰，“放开手脚去做吧，有什么需要朕支持的，就跟朕说，朕会全力支持你。”

    “臣谢陛下！”庞德一时语塞，“陛下隆恩，臣惶恐不安。”

    如今的汉城比起洛都，虽然规模没有洛都大，但现在物资也很丰富，整体规划建设，让他非常自豪。

    “朕累了，回行宫吧。”

    卫安逛了半天有些疲惫，庞德却依然兴致勃勃，看来武将出身的庞德着实是身体在线。

    卫安每天都会修炼，身体倒是比一般的人要好上很多，只是前番刚刚经历了乌桓人的叛乱，虽然是有惊无险，但疲惫却是不可避免的。

    如今的大武，卫安认为已经有实力与罗马帝国一战了。

    如今的罗马帝国统治处于全盛时期，帝国已经扩张到了欧亚非三大陆。

    罗马的疆域北部边界线在中德地区到如今的英格兰、苏格兰的边界线；南到撒哈拉沙漠北部边界。西部到达伊比利亚半岛中部，东部到达小亚细亚与叙利亚、巴勒斯坦一带。

    如今最强大的，依然是罗马帝国与波斯萨珊王朝，如今罗马的大帝是希拉克略，如今正在与波斯打仗，而且已经打了好多年了。

