
没想到唐小柔，竟然没拿许安雅给她的钱袋子，而是推了回去，抬头看着许安雅道：“麻烦雅姐姐你帮我偷偷的放在我家里吧，我现在不想让他们知道我要走了。”

许安雅没想到这个小丫头的情商这么高，她的不想见家人，不外乎有两个原因。要不是不舍得家里人，要不就是怨她娘改嫁的事情，不想面对，不知道如何面对。

这一刻，许安雅倒是挺佩服唐小柔的勇气，这么小主意就拿的这么定，加上她在做菜上的天赋，这孩子以后一定会有出息。

“好，那你看着，我偷偷的给你放到你家去。”于是许安雅看着唐家小院没人，便将钱袋子扔到她们家的厨房了。也幸亏她们家的院墙被王氏推倒了，不然她要想将钱袋子放到她们家院子，又不会很快被人发现，必须从院子里进去。

“这下你放心了吧？你放心你的衣服吃穿用度，姐姐都会给你准备的，一定会让你过的比人家千金小姐还要舒服。”许安雅回到唐小柔时这样对她说，怕她不放心，便将她所有的顾虑也都考虑到了。

唐小柔哪怕是回家收拾东西也没有什么可收拾的，既然要走，就坚决点吧。

“走吧。”唐小柔挺直了脊背，小小瘦瘦的身子板挺着，仿佛瞬间大了几岁似的。

“那好，你既然自己决定了，那我们就走了。”也幸亏许安雅早就做好了准备，她这边办妥后，立刻让车夫将马车赶了过来，现在她直接带着唐小柔就上了马车。

上了马车后她赶紧将车帘拉的紧紧的，许安雅这会其实内心比任何人都紧张，因为她对唐小柔说谎了，虽然她给了唐家银子，但并没有得到陈娘子的同意，她等于是将人家的女儿给拐走了。不管人家会不会同意，没有经过大人的允许就将人家的孩子带走，就是欺骗行为。

再加上永临阁的人，也都认识唐小柔了，一旦她要带走唐小柔，被那边的人知道了，估计也会有麻烦。

“师傅赶快点。”车夫会意的点了点头，扬起马鞭，将马车给赶了起来。

马车刚走一会儿，远远的便看到黄正带着两名年轻女子，还有两个小孩，正往唐家小院这个方向赶去。

许安雅看到后，顿时小小的捏了把汗，好在马车不一会儿就出了唐家村，并没有人追上来。

看唐小柔神情仄仄的，许安雅将她拉到自己身边，用手拍着她的背安慰道：“小柔妹妹你要是累了，就睡一会咱们大概有大半个时辰就能到家了。你什么都不要想，什么也不用担心，姐姐在会帮你的。”

“谢谢雅姐姐。”

马车正跑的飞快，迎面又看到有大部队人马朝这边飞快的跑来，一路上不少人都神色慌张的赶紧找地方躲起来。

许安雅看到后，顿时吩咐道：“师傅，马车靠边点慢些走。”

“冯大人办案，大家回避，闲杂人等不许在路上闲逛。”

这样一来，路上的人，差不多都跑光了，偶尔的有一两辆马车路过，顿时被拦了下来，进行检查。

许安雅的马车也不无意外的被拦住了。

“叫什么名字，来干什么的？”

许安雅顿时脸上带笑的回答了自己的名字，然后往当前那人手里塞了一两银子。“这位大哥，我是带着妹妹去乡下探亲来着，请问发生了什么事情，怎么这么多官兵啊？”许安雅装作一副很是害怕的样子，脸上的神情十分的逼真。

那人见她长得挺漂亮的，不像是小贼，眼睛朝车上扫了眼，也确实没有看到异常，大手一扬顿时说道：“没你什么事情了，赶紧走吧，不要在外面多做逗留。”

“是，谢谢这位大哥。”

等放行后，许安雅通过车窗看到一辆马车慢慢的行了过来，车上坐着两名男子，一名十分年轻，长相十分俊朗。另外一人，面型瘦削大约三十出头的样子，留着八字胡。再看这些人的穿着是衙役，许安雅顿时猜到这莫不是县令大人的马车，这是到哪里去办案的吧。

等到了锦园后，许安雅才知道，原来刚才她在路上碰到的人竟然是冯知县和永临阁的少阁主顾运之。

原来你就是顾运之，皮相长得倒是不错。

不过许安雅对男人没兴趣，她的目标是锦园的接班人。好在唐小柔分外懂事，并没有给她惹出麻烦。许安雅将她带回来后，就将她送到初级教养班去了。不过她将唐小柔的房间安排了和自己住在一起，这样一来，等于是她自己亲自带徒弟了。

许安雅对待唐小柔的异常举动，也引起锦园内的小小震动。一般锦园的弟子挑选，也是需要经过考核和层层帅选的，挑选弟子时虽然没有永临阁如此严格，却也不是随便什么人就能混进来的。

许安雅让唐小柔直接免去考核，将她招为内门弟子，还将她的住处安排的和自己一起，怪不得会惹来非议。

......

唐绾绾这边事情进行的很不顺利，她将饭做完，还没见唐小意带唐小柔回来，便觉得事情不大对劲了。平日里小柔很是听话，也很乖巧懂事。今日也是她粗心了，就顾着和王氏那对母女闹腾，忘记看着小柔了。

等她找到唐小意时，发现他竟然正在跟陆昱谨学骑马，顿时气的将两人都骂了一顿。唐小意是学骑马，学忘记了。他其实没想到唐小柔就这么丢了，只以为她出去玩了，一会儿就会回来的。听到唐绾绾说妹妹到现在还没有回来，他也急了。

“大姐，小柔怎么会没有回来呢，她平时最多就去村子里转转不会到别的地方去。”

“是不是今日村上有热闹，她看着热闹就是看了。”陆昱谨见唐绾绾急的不行，也跟着想办法。

没想到唐绾绾并不领情，“陆少爷，你还是回去看你的书吧，我家的事情，不用你管。”

就在唐绾绾转身就要走的时候，陆昱谨直接伸手拦住了她。“阿绾，小柔也是我看着犹如妹妹一般的人，她不见了，我也会着急。请你不要总是一副拒人于千里之外的样子好吗？”

“大姐，你别这样，陆大哥也是好心。你看这是陆大哥给我们买的肉包子，他对我们多好。”唐小意在一旁说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186587"  chaptername="042章  人不见了">加入书签</a>
</div>
