    第829章甜宠文炮灰不认命（69）

    路上，顾敛一直没说话，快到学校时，他到以往停车的区域停了下来。

    知道他心里压着火，颜素也没下车，等着他说话。

    过了一会儿，顾敛才开口，“颜素，我现在能陪你一起进去吗？”

    颜素一顿，奇怪道，“你想进去为什么不能？但你今天早上不是还有一台手术，你确定你时间来得及？”

    很快，她又说，“我知道你在想什么，你想告诉我，任何时候你都在我身边，也会一直支持我保护我，站在我前面为我遮风挡雨对不对？”

    顾敛抿着唇没出声，手上的青筋却露了出来。

    颜素看着他，认真道，“顾敛，这一点上，我们是一样的。”

    又过了几秒，颜素侧身过去抱了抱他，“学校又不是什么刀山火海，也没有人要对我动刀动枪，我只是去找他们处理一些问题，不会有任何事，也没人能欺负得了我，你放心去上班，把手术做完……别忘了，你是一个医生。”

    哄了半天，也没能让顾敛开心起来。

    顾敛不高兴，颜素也不开心。

    两人分开之后，她直接回了学校，这时候还是自习时间，学校里不少角落都能看到背书的学生。

    颜素直接来到了校长办公室，结果里面没人，她又找了几个办公室，然后得到了一圈“不知道”、“没见到”这样的回答。

    校长不在，那就找其他有分量的人，但有一个算一个，要么人不在要么去开会了要么就是一问三不知或者“我又不管事”这样子。

    打电话也是占线中，很显然，他们在躲她。

    因为她是一个“疯子”。

    颜素不禁觉得太可笑了。

    她去办公室时，上楼梯时碰到了同样要去上课的蓝甜，蓝甜看到她后一愣，随后像是想起了不堪的回忆一样，有些不悦地走快了几步。

    颜素叫住了她。

    蓝甜一顿，停下来，转过身说，“颜老师，你还要怎么样？我已经为我的多管闲事让你当着那么多老师的面羞辱了一顿，你还有什么指教？”

    颜素神色淡漠，“指教不敢当，不过是想提醒你一句，有什么放到明面上，不要在背后搞小动作，因为那对我根本没有用，而且，我这个人很记仇。”

    说完颜素直接上楼了，再也没理会在后面咆哮的蓝甜。

    到了办公室，颜素刚进去，里面几个老师脸色都微微一变，其中刚来的一个年轻女老师反应最大，神色中似乎还夹杂着一些愧疚心虚。

    而周老师和王老师则纯粹是幸灾乐祸了。

    王老师阴阳怪气地祝福颜素假期愉快，周老师则问颜素，“颜老师接下来有什么打算啊？这个季节有很多好玩的地方，你打算去哪里玩啊？”

    他们俩说完，新来的齐老师表情像是要哭了一样。

    她满眼歉意看着颜素。

    这时，周老师笑着说，“瞧我这记性，忘了给你说了，颜老师，这个是齐绘齐老师，也是教数学的，你之前太忙一直没来得及好好认识，昨天主任说让小齐老师帮你代几天课，等你旅游回来，再把十五班还给你，你可得好好谢谢小齐老师啊！”

    (本章完)

