    “也就一般了。”苏义呵呵一笑，转而看向了微铁，带着一丝期待的问道：“你感觉这个名怎么样？”

    “很好。”微铁欣然接受。

    其实，他对这个名字并不怎么感冒，却懂得审时度势，知道反抗也是无用的。

    有句话说的好，既然反抗不了，何不好好享受？

    “嗯。”苏义点了点头，“我先将你安置到一个地方，等回去后再让你和大铁见面。”

    “好。”微铁很痛快的答应了。

    随后，苏义便将微铁收入了世界碎片当中。

    接着，他来到了树皮老者等人身边，询问道：“前辈，你们怎么样？”

    树皮老者勉强挤出一丝笑容，“伤的不算轻，好在你将白忻斩杀了，也就不会有什么危险了。”

    “苏义，你比之前厉害多了，你现在的力道值是多少了？”铁塔壮汉好奇的问道。

    刚刚，苏义轻描淡写的将微铁压制，而且看上去根本没有怎么发力。

    换在之前，是绝对做不到的。

    苏义转头朝铁塔壮汉看去，当看到对方的脸肿得像个猪头一样，狠狠的咂了咂舌，“前辈，你这是怎么弄的？”

    “还不是拜那个金属傀儡所赐！”铁塔壮汉没好气的说道。

    “这么说的话，微铁还挺厉害的。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    铁塔壮汉拥有20000公斤力道，微铁能将其打成这个逼样，确实有两把刷子。

    铁塔壮汉不高兴了，“苏义，你不应该安慰我一下？”

    “额...”

    苏义微微一愣，铁塔壮汉怎么还矫情上了？

    看到对方确实被揍得不轻的份上，他还是决定安慰一下，“前辈，下一次打不过对方，千万不要逞强了，你看看自己遭了多少罪？我都差点认不出你来了。”

    “我尼玛！”铁塔壮汉肺都要气炸了。

    这特么的是来安慰的？

    这分明是想气死人的节奏！

    “哈哈....”其他人忍不住的大笑起来。

    铁塔壮汉不服气的说道：“苏义，那具傀儡也就是跟了你，否则我一定打死他！”

    苏义都呆了。

    如果不是他及时出现，铁塔壮汉就要被打死了。

    怎么还有脸说出这种话？

    苏义在铁塔壮汉的猪头脸上打量了一眼，笑道：“前辈，你都这样了，你确定能打得过微铁？”

    “你少瞧不起人！”铁塔壮汉倔强的说道：“如果不是为了照顾老大这些拖油瓶，一具傀儡又怎么会是我的对手？”

    树皮老者等人：“......”

    铁塔壮汉分明就是在和微铁单挑的时候被打伤的，跟他们有什么关系？

    不行就是不行，非特么的找借口，鸭子死了嘴还硬！

    “行吧，你厉害。”苏义有些无奈了，也不想在这件事上纠结，转而拿出了七颗蕴灵丹，每人分了一颗。

    蕴灵丹属于疗伤圣药，但也不可能起到立竿见影的效果。

    按理说服用云宝丹最合适。

    不过，苏义没有云宝丹的丹方，不能炼制。而且只剩下了三颗云宝丹，还要留着备用，只能给他们蕴灵丹了。

    树皮老者等人感激了一声，纷纷服下了蕴灵丹。

    很快，他们就恢复了一些精神，慢慢从地上站了起来。

