    比人多是吗？

    随着一道平淡的声音，远处天际，密密麻麻的破空声传来。

    众人回头，当看到远处疾来那数道身影，顿时脸色便是一变！

    一眼看去，不下百道身影，个个气息骇人！

    其中最低的，都是大乘以上！

    而为首一人，长身修长，身穿一件黑色锦绣长衫，丰神俊朗，发丝晶莹如玉，束成发冠，一副翩翩君子模样。

    韩信等人也回去看去，当看到为首青年，皆是脸色骤变。

    “臣等拜见陛下！”

    五人立即上前，虚空行礼，心中惊讶至极。

    显然是没想到，秦无痕会亲自前来！

    “陛下？大夏国君？！”

    而另一边，诸多魔族封号魔尊见到这一幕，同样脸色一变！

    大夏国君？

    夏皇？！

    竟然亲临战场？！！

    “诸位将军免礼！”

    不错，来人，正是秦无痕！

    不过，只是分身！

    他双手背负，浑身上下剑意流转，看得远处诸多魔尊心中更为惊讶。

    大夏国君，竟是一名剑修？！

    没有理会众人目光，秦无痕对韩信、吕布五人点了点头，旋即目光微转，看向下方战场。

    此时，战争已经进入白热化。

    双方将士僵持，惨烈厮杀，残肢断臂横飞，许多树木山丘被夷为了平地，血流顺着沟壑中汇聚，然后再流向四面八方，场面惨烈无比！

    魔气、尸气、煞气……各种气息笼罩在密林中。

    远远看去，仿若一副修罗战场，令人心悸！

    见到这一幕，秦无痕眼眸微微一眯，旋即看向远处诸多魔族魔尊，嘴角浮现一抹冷笑，道：“手笔还真是够大的！”

    纵然早已知晓魔族实力强大，此番第二次入侵，阵容必然不可小觑。

    但此时亲眼所见，秦无痕还是忍不住有些心惊！

    幸亏自己不放心，继续带人前来增援。

    否则，就算挡住魔族入侵，此战也是两败俱伤的局面！

    大夏一方，必然死伤惨重！

    此刻，各大军团初扩，人手始终太少，不像魔族安稳发展了三千年，家大业大。

    大夏，可是禁不起这样的损失了！

    秦无痕目光逐渐变冷，突然冷喝道：“各部武将归位，速去支援！”

    “领命！！！”

    话音刚落，在身后人群中，七道身穿战甲的身影瞬间飞出。

    滚滚煞气流传，不仅个个身形威武高大，而且气息极其凶悍，如同七匹凶狼，伫立场中！

    秦无痕对面，当看到这七道身影出现的一霎那，吕布目光一动，滚滚煞气压制不住，从场中一闪而逝！

    “宣高！子云！子都……你们……”

    吕布看着七人，身躯微颤，眼中浮现出浓浓的惊喜之色！

    七人看着吕布，脸色也是兴奋无比，激动得浑身都在颤抖。

    “末将臧霸，拜见将军！”

    “末将郝萌，拜见将军！”

    “末将曹性，拜见将军！”

    “末将成廉，拜见将军！”

    “末将魏续，拜见将军！”

    “末将宋宪，拜见将军！”

    “末将侯成，拜见将军！”

    没有丝毫犹豫，七人深吸口气，旋即直接朝着吕布单膝跪地，头颅微垂，郑重行军礼！

    “并州八健将！”

    听到这七人自报姓名，场中不少人，如宇文成都等，皆是面露惊讶。

    东汉三国年间，吕布之名，震慑天下多少武将！

    并州飞将军、九原虓虎、鬼神吕布……诸多称号数不胜数。

    但也正因为其威名太盛，遮掩了其手下许多大将的光辉。

    出名一点的，也就张辽和高顺二人。

    但鲜有人知，吕布手下，也还有不少能人武将存在。

    比如智囊陈宫，比如眼前的八健将！

    其中，张辽张文远，就是八健将之首！

    此刻，吕布麾下，只差一个智囊陈宫，便齐了！

    可以说，有此七人出世，吕布麾下的魔神军团，才是真正的完整，此后必将实力大涨！

    吕布看着七人，一双虎目也是湿润了。

    前世，因为他贪慕名利，行事骄纵，导致众叛亲离，麾下兄弟也是死的死，走的走。

    其中，陷阵营将领高顺与他一起，在下邳城破时被曹操所杀。

    八健将中，张辽、臧霸、魏续、宋宪、侯成、成廉六人投曹。

    郝萌叛变，被高顺所杀。

    骁将曹性不知所踪。

    若非他之性格，有这诸多兄弟相助，加之他之无双武力，就算无法争霸天下，也是可以成为一方诸侯的。

    可最终下场，却令人可悲可叹！

    “诸位兄弟请起！”

    沉默片刻，吕布深吸口气，亲自上前，扶起七人，心中激动无比！

    今世，吾必不负你们！

    还有……

    曹孟德，你给吾等着！

    吕布眼中寒芒一闪而逝！

    “多谢将军！

    七人依言起身，看着吕布，心中流淌暖意。

    比起以往，将军真的改变了许多！

    “诸位兄弟，战场之中，不便叙旧！”

    吕布看着七健将，心中雄心大起，喝道：“今世，让吾等一起纵横诸天，为吾大夏，斩尽一切来犯之敌！”

    “愿为将军效死！”

    七人再次拱手，肃穆说道。

    “唏律律！”

    吕布轻轻挥手，远处一道火红影子疾驰踏空而来。

    吕布身形微动，坐上赤兔马，手持方天戟，朝着秦无痕拱手道：“陛下，臣请战！”

    “准！”

    秦无痕微微点头，召唤吕布麾下将领出世，就是让他带兵杀敌，岂有不准之礼？

    “遵旨！”

    吕布再次一礼，旋即大手一挥，喝道：“诸位兄弟，随吾杀敌！”

    “领命！”

    七健将肃然行礼，身上各色光芒闪过，气势冲天，随着吕布御空落下，朝战场奔去。

    顿时间，兵道气势大涨！

    远处，见到这一幕，诸多魔族封号魔尊脸色微变。

    不说吕布，就是那七人气息都远超一般魔尊，若是让他们加入战场，对魔族而言，必定是一极大威胁。

    来不及思考。

    随着破空声响，立即便有八名封号魔尊走出，欲阻挡吕布八人。

    然而，吕布等人却好似根本没将其放在眼里，连看都未看一眼，径直朝下方飞去。

    见状，八人脸色一怒，其中还有一位封号榜排行第十二的存在，竟然被无视了？

    “嗤~！”

    没有丝毫留手，八位封号魔尊直接出手，八道恐怖的攻击朝着吕布等人袭去！

    “轰！！！”

    一道恐怖的攻击在天际响彻。

    八道身影各自倒飞而出！

    却并非是吕布八人，而是八名魔尊封号魔尊。

    “当我们不存在么？”

    冷漠的声音在场中响彻。

    虚空霎时一片寂静！

    所有人，骇然地看着场中走出气势汹涌骇人的二十余道身影。

    其中，韩信和宇文成都二人，更是表情一怔。

    紧跟着，两人眼中，同时露出与吕布刚才差不多的神色来。

    ……

    ……

    PS：保底一。

