    

    “不止如此，楚姑娘如今这才起步，根基不深，在行商上也需多注意，这苏家最是喜欢陷害。”

    黎少秋不知道楚云的计划，只认为楚云开了那香铺，往后怕是就要在这方面下功夫。

    而苏家的香料生意，这整个漳州城都是知道的，只是从来没人说出来而已。

    大家心照不宣，也不和苏家抢那生意。

    “谢谢黎公子提醒，我会注意的。”楚云从碗里抬起头来。

    既然已经提到了她的生意，那么肯定是要起来应一番的。

    “没想到楚姑娘这饭量还挺大的。”黎少秋看着楚云，笑得温和。

    楚云插了嘴，也让他找到了话题聊上一两句。

    楚云看看两人，又看看自己，突然觉得自己吃得是挺多的，而且不只是今天，而是最近吃得都挺多的。

    “嗯，不知为何，最近饭量有些大，黎公子莫要见怪。”说完，就又低头下去吃了。

    其实她也没吃多少，就喝一碗粥，然后就一直在吃菜了，这一点一点慢慢地涮，肚子里真没多少货。

    黎少秋闻言，脸上的笑容僵住。

    最近食量突然变大，虽然他很不想承认，但这症状，一般只有怀有身孕的人才会有，等闲之人不会在一段时间内食量突然变大。

    他一直以为自己是有机会的，眼前这两人不过是未婚夫妻而已，并未真正地成婚。

    只要不成婚，那便是有极大的变数。

    却不知，原来两人已到了如此地步。

    片刻后，黎少秋又是恢复了那副温和的笑容，只是那笑看起来有一丝牵强。

    “如此，那便恭喜楚姑娘与凌兄了。”黎少秋双手握住，做恭喜状。

    凌炎冥一直看着黎少秋，自然知道黎少秋的表情变化，更是知道黎少秋怕是误会了什么。

    结合楚云说自己食量突然变大，凌炎冥已隐约猜到黎少秋恭喜的是何事。

    只是，知道又如何，误会便误会了，他是不会解释的。

    突然被恭喜，楚云有点懵。

    她就是最近可能用脑用得比较多，而吹玻璃制品又是个体力活，因此消耗比较大。

    更何况冬天到了，这天气一冷，就要储备脂肪过冬，这样才能不冷着是吧。

    结合种种原因，所以才吃得比较多。

    这是一件很值得恭喜的事吗？

    楚云的动作顿住，咬着嘴里的筷子，有点想不通，这黎少秋到底是个什么意思。

    难道是在恭喜她生意兴隆？

    毕竟他们也算是有点交情，她那香铺开了之后，可能是碍于苏玉荷，所以他们虽也有见过，但却从未和她道过喜。

    如果是这样的话，那她应该要出于礼貌，回一句才是。

    自认为想通之后，楚云放下筷子，擦了擦嘴，随后也是抱拳，脸上的笑容真诚得很。

    “黎公子，同喜同喜。”

    这黎家的生意做得大，她可是要奋斗好久才能赶上，人家都恭喜她了，同喜是应该的。

    凌炎冥听到楚云的回答，知道楚云是会错意了，只笑而不语。

    黎少秋这会儿那脸上的笑容是真的有点挂不住了，虽说楚云是无意之言，但于他，却是苦不堪言。

    与苏玉荷这婚约他有多不情愿，也只有他自己知道。

    如今楚云与他说“同喜”，这喜于他不过是悲而已。

    “多谢楚姑娘。”会不会与苏玉荷孕育子嗣，这事还是他说了算的，也算是同喜了。

    “对了，还有一事，苏玉荷的丫鬟不甚说漏了嘴。这苏玉荷准备两日后一早把苏嫔的接风宴请柬临时送给苏姑娘，想让苏姑娘在宴会出丑。

    我猜测，苏玉荷可能不止是想让楚姑娘出丑而已，怕是还想借着此事让楚姑娘开罪苏嫔和三皇子，从而被罚。”

    说起来此事的原因还是因为他而起，黎少秋心里总是有点过意不去的。

    楚云和凌炎冥对视一眼，眼里心照不宣的了然。

    这事他们一早就猜测到了，楚云也只是想着苏玉荷再不济，起码也会头天晚上给她送去，只是没想到苏玉荷这么看得起她，居然想要一下子弄死她。

    “此事多谢黎公子告知，我们会早做准备的。”楚云正了正身子，很是认真地道谢。

    知道是一回事，别人好心告知，谢一句是应该的。

    “楚姑娘客气了！”如果可以，他只希望楚云不要与他如此客气。

    哪怕是当成较好的朋友，也不会如此生分。

    要是楚云知道黎少秋的想法，心里只怕又要吐槽了。

    这黎少秋怕是不知道什么叫生分，如果真的生分，怕是在街上遇见都不会多应一声，顶多就是点个头就不错了。

    “凌兄，楚姑娘，这时间紧迫，你们若是没有备下礼物，我这里倒是还有几件能入眼的珍宝，不若你们先挑一件到时拿去。”

    黎少秋手上的东西，之前苏玉荷无意中看到，问他要一件，他也没舍得给。

    “多谢黎兄好意！只是这黎兄的东西若是拿出来，怕是会被有心人认出，届时怕是会给黎兄惹了麻烦。”

    黎少秋的东西虽说是私物，但在黎家放着的东西，哪里有私物一说。

    怕是黎傅早就摸得一清二楚，那苏玉荷之前也是问黎少秋讨要过，若是到时出现楚云手上，这可不是又要惹来一阵风波。

    再者说，他凌炎冥的女人，哪里需要用别人的东西去做礼，就算没有，他也会为她寻来。

    “可这时间……”

    “叩叩！”突然，包间的门被敲响，打断了黎少秋的话。

    “请进！”楚云抬头说到。

    这送礼的事，她不想再多说。

    门被推开，进来的人是邓掌柜。

    邓掌柜堆着一脸的笑意走进来，先是给几人拘了礼：“三位，真是对不住，邓某这里打扰了。”

    “邓掌柜，您这过来，可是有何事？”楚云笑着问。

    她倒是还要感谢邓掌柜，否则这礼怕是还要再说上一说。

    按理说这黎少秋如此帮着她，她应该要感激涕零才是，可她实在是感激不起来，因为这一大摊子事，本来就是因他而起。

    “这过来，是想要找楚姑娘说些事。这不，你平日里太忙了，想找着你还真挺难。

    听到下面的人说你今天过来吃饭，便左等右等，算着你们吃好才过来，就怕来晚了，楚姑娘就又走了。

    若是三位还没吃好，我便再等等。”

    邓掌柜那是说得言辞恳切。

    他也是着急啊！

