    “开什么玩笑？”

    伽古拉踉跄稳住脚步，同时发现了周围异常。

    对他来说最无法理解的前面那尊巨人。

    这个地球应该只有欧布一个光之战士……

    “哗！”

    雷电收敛彻底显露出夏树巨人身形。

    和以往不同，这一次融合变身他选择了盖亚与阿古茹之光，形态相比之下偏向至高盖亚。

    全新的力量就意味着掌控力度下降，不过有了S级的底子之后，除非力量差距真的非常大，否则强弱并不是那么绝对。

    因为战斗方式能够决定大部分胜负。

    夏树扫过大地间的红紫色魔王兽能量。

    魔格（玛伽）古兰特王，可以说是超级怪兽古兰特王的强化体。

    最开始这类怪兽也是大boss级别，力压奥特兄弟，还要依靠超级泰罗的宇宙奇迹光线才能击杀，就连古阿都将其当作王牌。

    只是强化型个体在新世代却越来越普通。

    时代真的变了。

    “砰！”

    “昂——！”

    大地在剧烈震荡中猛然撕裂，阵阵红光扩张之后，魔格古兰特王装甲般躯体强势掀开楼群，带动周围土层沿路塌陷。

    咆哮声伴随着崩塌声在领域空间内回荡，气势骇人。

    如果是在领域外面，恐怕要不了多久就能毁掉整座城市。

    这还是因为这家伙不是那种毁灭星球的类型……

    “嚇！”

    夏树压低重心主动迎战魔格古兰特王。

    他不会轻易小看敌人，更何况这头怪兽也不是真的弱小。

    随着冲刺拳击在魔格古兰特王身上发出金属装甲碰撞之声，夏树迅速拉开身形，避开怪兽黄光覆盖的巨爪后，手臂肘刀弹开。

    “砰砰！”

    电火花在魔格古兰特王身上连连炸裂，最后露出两道清晰的肘刀刀痕。

    黑暗之剑在吸收大量能量属性之后击破能力大大增加，但对付这头魔王兽依旧感觉到吃力。

    才刚刚接触夏树就一阵手麻，甚至差点被对方势大力沉地钢爪击飞。

    “砰——！”

    魔格古兰特王发现打不中夏树后，身体中央黄色结晶爆发出一阵红光冲击波，凭借范围型攻击把夏树连同周围大楼一同覆盖。

    吃不消。

    夏树身形翻滚，在周围连片爆炸中撑起奥特屏障，正好这时魔格古兰特王头部晶体发光使出了自己的另一项必杀技。

    一条赤红色巨大光柱洞穿大楼残骸落在屏障上，才稳住身形的夏树不由得连连退后几步。

    按照正常步骤他应该是先在光之空间模拟战斗，只是从过去时空回来后，战斗数据收集困难了许多。

    完全没有过去时空里那么简单。

    “砰砰砰！”

    赤红光线炸裂，同时洞穿数栋大楼，留下一个个光滑的圆形孔洞。

    没有爆炸，破坏范围也不大，但破坏力与穿透力却强得可怕，再加上变态防御属性，简直就像是天生为了单体战斗存在。

    感应到地面的红凯等人，夏树迅速沉下心。

    其他方面可以等到战斗空间慢慢研究，现在最重要的是解决眼前这个大块头。

    “铿！”

    夏树脑中闪过魔格古兰特王信息，双手交叉合拢后主动挡住赤红色光柱。

    双腕黑暗之剑变形，和奥特屏障融合后化作一面反射镜面。

    “嚇——！”

    夏树脚步下沉，在剧烈冲击下稳住身形后，沉喝着往前推出双臂。

    特性发动。

    来自魔格古兰特王的洞穿射线被强化后反射回去，径直破入装甲怪兽身躯，留下一道深深的高温凹坑。

    夏树扯开屏障，面对失去抵抗能力的魔格古兰特王迅速发射光线必杀技。

    双臂在头部水晶聚能后，踏前一步从额头发出粉碎性破坏光线。

    至高型光之粉碎机。

    尽管不是最强光线技，用来收尾却也足够。

    “哗！”

    领域空间随着魔格古兰特王身躯爆炸急速收敛，底下SSP3人组甚至都没来得及录像，只看到一栋栋被洞穿的高楼便在强光中回归现实空间。

    没有了打斗声和怪兽的咆哮声，周围大楼也还保持着之前的样子，消防车鸣笛声远去，随后人声渐渐热闹，一副灾难过后祥和的模样。

    “这……”

    善太瞪眼看着街道间来来往往的人群，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “刚才到底是怎么回事？”

    “我们好像去了异空间！”

    松户森匆忙查看摄影机录像道。

    “一个和现实世界一样却没有生命的异空间，那个光之巨人是为了保护城市特地改变战斗场地……”

    “话说回来，刚才那个巨人好像不是欧布啊，难道光之巨人不只一个？”

    奈绪美听着手下两人的讨论，望向附近大楼的眼中也浮现出迷茫之色。

    虽然没能拍下来，但她很肯定，新出现的巨人绝对不是欧布。

    风格完全不一样嘛。

    “阿零呢？”

    “又不见了，真是的，快点找找看！”

    ……

    大楼地底废墟。

    夏树捡起红紫色能量缠绕的魔格古兰特王人偶。

    到底是魔王兽，变成火花人偶也非同一般。

    “嗡！”

    人偶震荡一会，终究还是陷入沉寂。

    路基艾尔本身实力有限，黑暗火花却一点都不弱，毕竟是曾经支配过光之国的传说级道具，哪怕他只是借用素材力量，也不是魔王兽能够抗衡。

    “哗！”

    神光镜光芒闪过，同时有两股能量从魔格古兰特王人偶身上剥离，在夏树面前凝聚成两张卡片。

    其中一张泛着红光，卡面上浮现土之魔王兽轮廓。

    另一张则是金色光芒，卡面上浮现出泰罗轮廓。

    已经到了卡片时代……不过这些卡片对他也没什么用处。

    他所融合的其实就是自身力量，不需要借别人的。

    夏树捏起两张卡片，顿时卡片光芒收敛，变成普通卡牌样式，只是内部隐隐跳动的能量波动显示着不凡。

    其中的泰罗卡片更是明显带着几分泰罗气息。

    夏树心惊之下立马断开感应。

    这东西不能留在身边。

    倒不是他怕了光之国，只是不想招惹麻烦。

    在奥特大战争时空中他有过深刻体会。

    光之国很难理解他追寻强大力量的想法，因为奥特曼本来就不是人类，哪怕有过地球人作为人间体也很难明白。

    黑暗和邪恶并不是一回事。

    追求力量本身也没有错，只是他显得比较极端而已。

    夏树沉默收起泰罗卡片。

    开启觉醒后他身上的黑暗力量越来越活跃，不过这都是暂时的事情，等到觉醒成功后应该就不会再出问题。

    现在需要考虑的是怎么完成觉醒。

    这关系到他觉醒后的实力与潜力，如果失败的话，别说起步S级，直接失去变身能力也不是不可能。

    “哒！”

    一声脚步异响打破地下空间沉寂，夏树面庞微动，也没有解除“吉井诚一”拟态，平静转向身后找来的伽古拉。

    少年“高树零”是他在这个时空日常生活用身份，大叔“吉井诚一”则是用来办事。

    在正式觉醒前他不想暴露自己，哪怕是面对伽古拉与凯。

    “是你？”

    伽古拉像一匹失去方向的野狼，见到夏树后才反应过来，瞳孔微微扩张。

    “把魔王兽卡还给我！”

    “你是说这张卡片？”

    夏树手指夹起土之魔王兽卡。

    “这是我的战利品。”

    “原来如此，你就是那个新的巨人？！”伽古拉恼火地抓了抓侧耳头发，“不过什么时候光之战士的门槛这么低了？还是说你根本就不是……”

    唰！

    伽古拉猛然高速移动贴身，只是伸手却抓了个空，不但没能夺下魔王兽卡，反倒露出破绽让自己置身险境。

    不对！

    这家伙不好对付！

    伽古拉脸色骤变，保持着俯身冲刺姿态，来不及作出反应便感觉背部被手肘下压重击。

    “砰！”

    随着钻心剧痛传来，伽古拉鼓起眼睛闷哼着趴倒在地。

    大意了！

    呼呼风声响起。

    夏树铁拳爆发，在伽古拉翻身躲避的时候稳稳轰出，最后在伽古拉头上停顿下来。

    地下空间伽古拉紧绷着身体不敢动弹，急促呼吸也一并压住。

    只是拳头终究没有落下。

    夏树看着伽古拉扭曲面容下的震惊与不甘，皱眉收起拳头离开现场。

    现在的伽古拉绝对称不上好人，只是这次土之魔王兽事件就不知道害死了多少人。

    但他似乎也没有这个资格来教训伽古拉。

    “哗！”

    夏树心底浮现出《原生之初》伽古拉魔人化一幕，瞬移消失身形。

    如果现在重新选择的话，不知道会不会是更好的结果……

    “伽古拉？”

    红凯最后步入地底空间，没能见到夏树，只是惊讶发现伽古拉汗流浃背躺在地上。

    “你这是……”

    “你是想看我笑话吗？”伽古拉脸色难看地爬起身，冷笑出声道，“别高兴地太早了，凯，这次我们只不过是平手而已！”

    “伽古拉！”红凯死死盯着伽古拉背影，喝声道，“你到底还要闹到什么时候？！这么多年了，还有什么放不下……”

    “放不下的是你！”

    伽古拉哼声打断。

    “凯，你和我早已经历了无数沧海桑田，不管是钻石新星爆炸，还是黄金银河的极光，什么回忆都忘了……”

    “你果然还没忘记，”红凯平静道，“当年在伽农行星……”

    “闭嘴！”

    伽古拉回头直指红凯。

    “就算曾经那些人还活着又能怎样？千年岁月，早就死了，御言是，阿树哥也是……你知道什么才是永恒吗，凯？是一片虚无的黑暗，我们所有人心中的黑暗！”

    ……

    SSP办公室。

    夏树拿着一盒冰淇淋走到门口，边上奈绪美又在准备兼职打工计划。

    “这次不是拍到独家新闻吗？难道又没赚到钱？”夏树囫囵问道。

    “看就知道了，网站一直是那家伙在管理。”

    奈绪美瞥向趴在电脑前半死不活的善太，看起来像是在哭鼻子。

    “独家新闻是独家新闻了，可是被骂得好惨……善太，你还好吧？”

    “能好才怪啊。”

    研究狂松户森抱着一把冷冻枪挤到电脑前。

    “谁要看他的实况报道……他的报道一直很啰嗦。”

    “而且老拍不到关键部分，从头到尾就听他在那里大喊大叫……”

    松户森看完评论后倒吸一口气：“没有一条好评啊。”

    还好不是他负责视频。

    “善太哭了。”

    “我才没哭！”

    早间善太红着眼眶冲进浴室，留下众人面面相觑。

    “先别管他了，”松户森殷勤地跑到奈绪美面前，“队长，这把超级高分子吸收枪SAP枪，如果能再改良一下高分子吸收能力，就可以提高冰冻能力，只要给我开发费用……”

    奈绪美咳嗽一声，装作没看到般收拾电脑桌。

    “阿零，你有没有什么比较擅长的东西？比如网络什么的。”

    “我对古生物学比较有研究，量子物理也还行。”夏树随口说道。

    “啥？”

    “队长，”松户森在周围转悠道，“就这一次……”

    “想都别想，”奈绪美白眼道，“要是下个月付不出房租，连水都要被停了，我们现在可是有4个人了，给我差不多一点，别老研究没用的发明。”

    “什么叫没用？”

    松户森求助的目光转向夏树，忽然发现夏树手上冰淇淋有些眼熟。

    “阿零，你这……是哪来的？”

    “冰箱里拿的，放心，我出去买水的时候顺便买了很多冰淇淋，没抢你们的。”

    “那就好……不对啊，你哪来的钱？”

    松户森后知后觉地苦起脸，幽怨瞟向同样愣住的奈绪美。

    “不是吧，队长，有钱给阿零买冰淇淋，没钱资助我的发明？”

    “我没给钱啊。”

    奈绪美一脸懵然，随后渐渐开始惊恐，怪叫着重新房间橱柜。

    好不容易藏起来准备买件衣服……

    夏树欲言又止，还是坦白道：“我自己有钱。”

    还要在这里待一段时间，实在没必要抠抠搜搜的。

    自从有了光之空间作为存储，他对钱财已经没了太大感触。

    别说找正木敬吾要的黄金和美金之类的纸币，单是他掌握的各种技术，随便一件拿出来都是天价。

    实在不行还可以自己去地底或是海底找些遗迹宝藏。

    “那个，阿零啊，”松户森卑微笑道，“可不可以商量一下赞助的事？”

