    沉默在两人之间蔓延, 只有那只闪烁着彩光的兔子依旧在空气中蹦来跳去。

    在沉默彻底演变成尴尬之前, 达西出了声：“这支钢笔……”他难得的有些无措, 话说了一半竟有些不知该接些什么。

    瑟西如梦初醒般向后退了几步, 又很快站定，掩饰性的挥了一下钢笔。到底是揭秘的兴奋压过了其他无关紧要的情绪, 瑟西迅速就调整好了状态，重新露出那个狡黠的笑容。

    摩挲了一下笔身，瑟西抬眼看他，好奇道：“你尝试过打开笔身吗？”

    “试过。”很多次。达西点了点头。他在收到钢笔后没多久就尝试着想要打开它, 结果却出乎意料的失败了。他还为此担忧了一阵，担心太快就把这支笔存储的墨水用完。虽然后来他逐渐意识到这根本不是件需要操心的事情。

    瑟西听着他难掩郁闷的语气, 得意的笑了笑：“那你一定没能成功，是不是？”

    “是。”达西诚恳的再次点了点头，“所以它确实是可以打开的。”

    “那当然！”瑟西一脸理所当然的表情, “我怎么会送你一支不能打开的钢笔？”

    她想了想，把笔递还给达西：“我觉得还是你亲手打开会更觉得惊喜一点儿。你放心, 我会告诉你怎样做的。”

    达西顺从的接过, 虚握住笔身，认真倾听。

    瑟西被他好学的表情逗得笑出了声，挥挥手变出两把扶手椅。她做了个“请坐”的手势, 自己却是率先在临近的椅子上坐了下来。她甚至还又从虚空中抓了个抱枕出来, 垫在了身后。

    见达西盯着自己的动作, 女巫小姐歪了歪头, 也递了一个过去：“放松些, 别这么严肃嘛，我们只是在拆礼物而已。”

    接过抱枕，没忍住捏了捏，又举起来看了看，无论怎么看，这都是个普通的靠枕。除了有些淡淡的花香。学着女孩的模样，达西也把抱枕摆在了背后，微微松下了脊背，靠了上去。

    他很少尝试这样的坐姿，毕竟它并不是那样合乎礼仪的规范。时间久了，他已习惯了无论何时何地都将背挺直，现在偶尔的偷一会儿懒，他竟然还有些不太习惯。

    两把椅子贴得很近，方便瑟西给他解释这支笔的小秘密。两人的膝盖几乎要抵在一起，瑟西还前倾着上半身，距离就更近了。

    达西有些不自在，却又实在不愿主动远离。他在心里给自己找着借口：他这是为了能更清晰的听小姑娘的发言嘛。

    瑟西才不知道对面人脑海中在想些什么，事实上，她并没有觉得这个距离有什么问题，她甚至还跃跃欲试的想再往前凑一些。

    “你看到笔身上的花纹了吗？”瑟西一边问着，一边在空中用线条勾勒出钢笔的形态。很快，半空中就出现了一个放大的金色的钢笔框架，连带着笔身上的花纹也一笔不错的复制了过来。

    他恐怕永远无法对他的小姑娘这些神奇的魔法失去兴趣，达西惊叹的想着。她总能带给他惊喜，哪怕在她看来，这些都是些简单的，不值得一提的普通魔法。

    果然，女巫小姐看着自己随手勾画出来的钢笔模型，并没有分出什么太多的注意力。她的视线一直停留在达西手中的那支真钢笔上，看着似乎比礼物的所有人还要激动些。

    “你把笔盖取下来。”瑟西勾勾手指，把模型上的钢笔笔盖也取了下来。她在虚空中一抓，把那个光线勾勒出来的笔盖吸到手边，戳了两下，让它在空中直立起来。

    她指了指笔盖顶端的位置：“这里，有凸起的纹路，”接着她把钢笔的尾端也一并指给他看，“这里是凹进去的。”

    “把纹路对上，然后顺时针转半圈。”跟达西手中的动作同步，空中的钢笔模型也跟着转了半圈。

    隐隐的，达西听见了一阵轻微的碰撞声，但那声音来的又快又轻，让他也不大肯定。

    “然后你把笔盖重新盖上。”小姑娘看着真是兴奋极了，“你看，笔盖的尾端是不是出现了一圈刻度一样的花纹？”

    这些小机关都是瑟西比照着她听说过的机关制作的。不过实际上她并不知道这些真正的机关到底该怎样做，所以这些纹路其实都是些小法阵，完全是靠着魔法来实现机关所应该呈现出来的效果。

    “现在笔身就可以转动了。”瑟西把空中那个模型又放大了些，好叫达西能看得更清楚一点。

    “沿着中间线，就是那根最长的刻度线。”瑟西让模型上对应的位置亮起了更强烈的光，好叫它能被轻易的辨认出来。

    “沿着刻度，顺时针转六格，逆时针十八格，顺时针八格，逆时针四格。”瑟西放慢了语速，确保达西完成了一步后，再念出下一个步骤。

    等最后的步骤完成后，钢笔突然不受控制的脱手而出飞到了空中。达西下意识的就要伸手去抓，瑟西拦住了他，示意他不用担心。

    挥了挥手，拍散了半空中的模型，两人维持着同样的姿势，仰头看着那支钢笔。

    笔身上的纹路逐条亮了起来，而钢笔则在空中直直的竖立了起来。随后光芒沿着纹路汇流到了笔尖的位置，并投射出了一个复杂的花纹。

    正是达西家族的家徽。家徽的图案并没有维持很久，它在五秒左右后闪烁着散开，星辰一般铺开在夜幕中。

    细碎的光点跳跃着重新排列组合，凝聚出达西兄妹俩的半身像。看衣服的款式，是他们在赛马场的那一回。乔治安娜戴着顶精巧的漂亮帽子，笑容灿烂。

    半空中的“乔治安娜”俏皮的眨了眨眼，光点便再次崩散。这一次描绘出的是达西的单人像，他举着刀在切割魔药材料，眉头微微皱着，看着有些严肃。

    瑟西指着这一幕笑道：“你还记得吗？当时你问我那个摸起来很光滑的是什么，那是蛇草，才不是什么特殊处理的结果。”小姑娘捂着嘴，笑的眼睛都眯起来，“它长的就像蛇一样，只是没有真正的鳞片，也没有眼睛和嘴。”

    她打了个响指，在边上变出蛇草的模型，那些光线勾画出的植物在空气中蜿蜒爬行，跟活生生的蛇确实没什么分别。女巫小姐对这一幕熟视无睹，她甚至还有些不大满意：“哎呀，下次一定要让你瞧瞧真的，这样根本看不出来什么。”

    抓散了模型，瑟西赶着这些光点，让它们跑到图案里去。正巧，图像再一次发生了变化。先是一株跳舞的鸢尾，随后像是看着这一幕的人后退了几步，露出了乔治安娜的脸庞。

    她轻柔的碰了碰鸢尾的花瓣，而被触碰的鸢尾则猛地僵硬在原地，一动也不敢动。

    “这个小家伙挺聪明的，乔治安娜把它养得很好。”瑟西想到那株迎着月光胡乱摇摆的鸢尾，好笑的摇了摇头。

    随后图像又变幻了几回，最终重新凝聚出达西家徽的图案，逐渐在空气中淡去。虽然总共加起来也不过几分钟的时间，却是三人相识相熟的缩影。这些场景，从这样一个奇异的角度看过去，又是一种别样的感触。很多在记忆中已经不那么清晰的情景，在这一刻再次浮现在脑海，连带着当时的心情。

    收敛了光芒的钢笔慢慢悠悠的从空中飘落下来，被达西轻松抓回手里。他摩挲着笔身上的花纹，不敢相信这支被他日日使用的钢笔中，竟然隐藏着这么神奇的魔法。

    长长的舒出一口气，达西这才发现他竟不知道在什么时候下意识的屏住了呼吸。

    “这可真是，”他露出惊叹的神色，“不可思议。”

    瑟西根本禁不住人夸，尤其他的语气还这么郑重其事。几乎是达西话音刚落，小姑娘便烧红了一张脸，连耳根都是红的，唯有一双眼睛亮晶晶的盯着人瞧。

    要是有条尾巴，小姑娘恐怕已经甩起来了，她的表情明晃晃的就是在对人说——再夸夸我，我喜欢听你夸我。

    达西收起钢笔，笑了起来，声音里还带着残留的震撼，语调却很柔和：“我真没想到，你竟能记得这样清楚。”她一定很重视他们之间的感情，才能把这些细节都记得一清二楚。这样想着，达西便觉得很是触动。

    总觉得眼前的先生看自己的目光有些奇怪，瑟西困惑的眨了眨眼，看着很是无辜。她可不是那些天赋异禀的天才，能记得自己人生中的每一个细小场景。她只是，用了个无伤大雅的小魔法。

    哦，或许也不能说是小魔法。跟记忆挂钩的魔法还是有些复杂的，不过对她来说，也只是一点点而已。瑟西骄傲的想着。

    她只需要让特定的记忆重放一遍就行了。如果说人的大脑是一座图书馆，瑟西就是站在中央的空地上，等着记载着“乔治安娜”和“达西先生”的书飞到她面前来，重新翻阅了一遍。还是配图的版本。

    不过瑟西很快就把这一点小小的心虚扫出了脑海，扬起小脸欣然接受了夸奖。

    “你瞧，我说了你一定会很惊讶的。”女巫小姐得意的鼻子都要翘上天了。

    “是的，非常惊喜。”达西从不吝啬于给他的小姑娘她想要的称赞。倒不如说，他很喜欢看见瑟西露出这副骄傲的可爱模样。

    “瑟西？”远远的，伊丽莎白的声音传过来。

    瑟西下意识的从椅子上站了起来，椅子连带着那只彩色的兔子都一起消散在了空气中，她侧着脸眨了眨眼：“魔法时间结束啦，看来我们该回去了。”

