    第四百一十五章老爷爷传功，主角的必备待遇！

    见苏晨点头，清虚道长也是露出了如释重负的神色。

    “既然如此……道友，你可看见我腰间的宫羽。”

    经清虚道长一提醒，苏晨这才注意到，对方腰间那根纯白无暇，丝毫没染上一点血迹的羽毛。

    “这是？”

    “这是我蜀山派的掌门信物，另外在大殿香炉神龛之下，有两本秘籍，一本是我蜀山派道法的要诀与精髓，乃是蜀山派传承之物，便交由道友你来保管，而另一本，则是贫道所撰写的六界全书，权当做小礼物，送给道友！”

    “多谢道友，在下必定重整蜀山，让蜀山派重现辉煌！”

    既然入了蜀山派，又收了清虚道长这般大礼，苏晨也是朝对方稽首。

    “还有……”

    似乎想到了什么，清虚道长转头，看向花千骨。

    “小施主，你且过来。”

    “清虚道长？”

    只见清虚道长单手结印，在花千骨眉心点了一下。

    顿时。

    花千骨只感觉汹涌澎湃的元气，从眉心往自己体内涌入，浑身上下没有一处毛孔不在呻吟。

    就连原本因为长途跋涉而造成的腰酸背痛，也在这一刻彻底恢复了。

    “这是……”

    花千骨也是惊讶不已。

    至于一旁的苏晨，那就是红果果的羡慕了。

    这可是主角的必备待遇，老爷爷传功！

    虽然清虚道长之前被人偷袭，重伤垂死，但他好歹也是第六品的真人。

    有道是，瘦死的骆驼比马大！

    对方这般临终传功，也是为花千骨打了一个很好的基础，一下子让没有半点修为的花千骨，成为了最低等级的仙人。

    哦对了……

    在这里，也是要补充一下花千骨世界的修炼等级。

    一共有九个阶段，分别是：初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。

    依照法力的不同，一般可以分成九品。

    第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。

    至于白子画，便是第一品的上仙。

    在传功完毕之后，花千骨也是感受到自己体内的变化，便要下跪。

    “清虚道长……不，师父……”

    “小施主，快快请起，贫道已是将死之人，再教不了你什么，你不如另投明师觅个去处。”

    “这修仙界之大，最适合拜师的地方莫过于长留，若你能得长留上仙白子画亲授，也是此生大幸，不枉费你我在此时此地缘分一场……”

    拜师长留？

    听到清虚道长的话，苏晨也是嘴角微微一抽。

    果然。

    他前面不小心破坏了男女主角第一次相遇，这边清虚道长就马上让花千骨去拜师长留。

    显然……

    这也是剧情惯性使然。

    那么问题来了，要不要顺手破坏男女主角相遇的机会呢？

    苏晨也是陷入了沉思。

    而另一边。

    在传功完毕，又说了这么多话之后，清虚道长也是终于支撑不住，溘然长逝。

    “清虚道长——”

    伴随着花千骨那悲痛的哭声，二人也是合力在蜀山后山，给清虚道长找了一处山清水秀的地方埋了起来。

    顺便，也将蜀山派那些弟子尸骸，也都一并埋葬。

    这也算是苏晨，在成为了蜀山派掌门之后，为蜀山做的第一件事情！

    “苏大哥。”

    做完这些之后，花千骨也是累的气喘吁吁，却是看向苏晨。

    “清虚道长让我拜师长留，可是……”

    似乎看出了花千骨的迟疑，苏晨也是淡笑道：“长留派可是修仙界第一大派，门中更有白子画这般人物，倒也不失为一个好选择。”

    “难不成，你还想留在蜀山？”

    “我……”

    却见花千骨沉默片刻，那张有些婴儿肥的脸蛋，忽然露出一抹坚定之色。

    “爹爹临终前，嘱托我来找清虚道长拜师……我刚出生时，若非清虚道长出手，替我修改命格，只怕也不会活到现在。

    “而且，清虚道长又对我如此厚爱，竟然将毕生的修为都传给了我，如今蜀山派百废俱兴，我又怎么能在这个时候，弃蜀山而拜入长留？”

    “我花千骨此生，生是蜀山派的人，死是蜀山派的鬼！”

    “嗯？”

    听到这一番话，苏晨也是赞叹的看了花千骨一眼。

    起初遇到对方的时候，除了对花千骨有一丝好奇之外，他也是觉得这看着瘦瘦小小的小丫头，倒是有些好玩。

    就好像……

    小了一号的诸葛大力。

    而这一路上，苏晨也是发现了花千骨很多的优点，善良、可爱，坚韧……

    直到此刻。

    他又发现了一个新的优点，那就是知恩图报！

    凭心而论，蜀山派刚刚遭逢大变，弟子死伤殆尽，可谓是元气大伤，即便还有一部分人在外边，那也是人心涣散。

    绝对不是什么拜师的好选择！

    而长留呢？

    修仙界第一大派，又有白子画这位长留上仙，声名远扬。

    二者之间的距离。

    大概就像是，后世的二本大学，和清华北大那样。

    能在这种情况下，选择留在蜀山，而不是拜师长留，这份品行也绝对让许多人敬佩！

    “也罢。”

    眼见花千骨做出了决定，苏晨也是明白对方的决心。

    “既然你愿意拜入蜀山派，那我便亲自收你为徒，从今往后，你便是我蜀山派弟子！”

    “师父在上，请受弟子花千骨一拜。”

    说话间，花千骨也是朝着苏晨三跪九叩，行了拜师大礼。

    “现在蜀山派百废待兴，此地也过于简陋，待日后为师重整蜀山派，必定会亲自为你补上一个正式的拜师大典！”

    “多谢师父！”

    确定了师徒名分之后，花千骨也是改口，看向苏晨的眼神，又多了几分亲近。

    “师父，我们现在要做什么？”

    “现在……”

    看了一眼腰间的宫羽，苏晨也是沉默了片刻。

    “现在最重要的，便是召集那些还散落在外面的蜀山派弟子，以及通知修仙界各派，栓天链被夺之事……”

    “可是，要如何才能召集那些弟子啊？”

    花千骨也是弱弱道。

    “这个，为师自有办法！”

    却见苏晨解下腰间宫羽，一抹灵力灌入其中，原本洁白无瑕的宫羽，瞬间变得血红无比！

