
　　待大筒木浦式离开后，宇智波图南落至地面，静静的等待着。

　　今天这件事倒还算是顺利。

　　如今博人和佐助都还没有认同，宇智波图南不想这一战来的太快。

　　高潮嘛，应该在最后的时刻来临。

　　就算要打，那也要三个人一起共同面对浦式，在激烈艰难的战斗中相互配合，好拉近彼此的关系。

　　嗯......最好是陷入险境时再辅以深情的嘴遁，用爱的力量去战胜强大的敌人。

　　这样一来，事后那种满足感说不定真能让佐助认同自己。

　　良久后，数名面戴猫脸面具的暗部忍者赶了过来。

　　一个个单膝跪地出现在宇智波图南身前，沉声道：

　　“参见大人。”

　　宇智波图南微微颔首，悠悠道：

　　“还行，只比我想象的慢了一点点。”

　　几名暗部顿时头一低，沉声道：“大人恕罪。”

　　宇智波图南自然不会在这种小事上跟他们纠缠，沉吟道：“东西都带齐了么。”

　　只见为首的暗部忍者当即从忍具包中掏出一枚卷轴递给宇智波图南道：“大人请过目。”

　　宇智波图南接过卷轴展开，粗略的扫了一遍，满意的点了点头，将卷轴交还给那名暗部忍者道：

　　“很好，就选在这个位置吧。

　　如果有过路的忍者问起，就说这里即将被暗部规划为新的演练场地，需要融入木叶结界中。”

　　几人齐齐恭声应道：“是，大人。”

　　“记住，这属于S级任务，限时三天完成。”

　　话音一落，宇智波图南的身形便消失不见。

　　待宇智波图南离开后，这几人纷纷起身，一个个从忍具包里掏出储物卷轴，开始着手布置工作。

　　首先要做的，便是将已经满目疮痍的场地给恢复原样。

　　带着烟尘的微风拂过，将地面上的一片片落叶吹起。

　　一片落叶在飘过一名正在忙碌的暗部忍者眼前时。

　　那名暗部忍者瞬间眼眸一凝，一把将落叶捏住，放在眼前打量了一下。

　　只见这片落叶半黄半青，其表面除了有叶脉以外，还有印有神秘繁复的术式。

　　这是........好像四代大人的飞雷神术式。

　　难道图南大人已经学会了这项禁术。

　　居然能将术式印在表面不规则的树叶上，真是厉害。

　　想罢，那名暗部忍者再次伸手将空中的一片落叶擒住，放在眼前打量。

　　果不其然，这片落叶上也印有同样的术式。

　　就在这时，身旁响起了同伴的催促声。

　　“别想了，好好工作，大人曾经可是木叶第一天才。

　　漩涡一族的封印术都能学会，时空间忍术也就没什么好稀奇的。”

　　那名暗部忍者闻言一愣，看了一眼周围默不作声工作的同伴。

　　心中暗嘲自己太大惊小怪了，旋即将手中的落叶松掉。

　　与此同时，宇智波图南已经运用飞雷神出现在了暗部的办公室门外。

　　轻轻推开门走了进去。

　　只见正坐在沙发上无聊到打瞌睡的博人瞬间惊醒。

　　见是宇智波图南回来，当即一脸欣喜的站起身迎了上去。

　　“爷爷，你回来了。”

　　这小鬼，这么快就喊习惯了。

　　宇智波图南脸上露出和蔼的笑容，宠溺的揉了揉博人的头发道：

　　“今天下午我带你去木叶里逛一下。

　　明天开始我们就不能呆在木叶里了。”

　　博人闻言一愣，满脸不解的抬起头道：“为什么？”

　　但见宇智波图南神色凝重道：

　　“刚才工作的时候我仔细想了想。

　　能让未来的你们都这么郑重对待的敌人，那一定是非常的强。

　　既然他的目标是我，那我就只有去村外待几天了。

　　不然的话，万一敌人找上门，战斗之余恐怕会对木叶造成巨大的破坏。”

　　宇智波图南刚刚说完话，办公室的门便被人敲响。

　　“铛铛铛。”

　　宇智波图南拍了拍博人，示意他先去沙发上休息。

　　自己则来到办公桌前坐好，淡淡道：“请进。”

　　只见办公室的门打开，数名暗部忍者走了进来。

　　宇智波图南眉头微微一挑，佯装惊讶道：

　　“你们这么快就回来了，事情顺利么。”

　　几名暗部忍者来到办公桌前单膝跪地。

　　为首的暗部忍者则将手中的卷轴放在办公桌上，退后两步跪在众人前方，沉声道：

　　“图南大人，这是这次任务的情报。”

　　宇智波图南摊开卷轴，一边细看其中的内容，一边询问道：

　　“半藏他怎么说，对你们的态度如何。”

　　为首的暗部忍者语气平淡道：

　　“态度一直都很好，哪怕我们在雨隐村这段时间里时不时的用各种方法试探他的底线，他都装没看见。

　　就算是大半夜接见我们，也是笑脸相迎，完全没有一点架子。

　　他还一直在我们面前三翻四次的保证雨隐村会一直与木叶交好。”

　　宇智波图南闻言点了点头。

　　对于山椒鱼半藏的作态，倒也在宇智波图南的意料之中。

　　一个失了胆气的人，哪怕曾经再辉煌，现在也不过是一条摇尾乞怜的狗而已。

　　活脱脱的废物一个。

　　对于废物，宇智波图南着实是起不了一点兴趣。

　　当即就在心中将山椒鱼半藏归类于垃圾食品。

　　只见宇智波图南用手指摸到卷轴的一处内容时突然顿住，喃喃道：“晓组织？”

　　为首的暗部忍者点了点头道：

　　“这是雨之国新兴的一股势力，几乎都是由流浪忍者组成。

　　这些流浪忍者出生平民，所以他们一直都以维护和平的原则进行行动。

　　我们刚到雨之国不久，就有几个晓组织的人找上门。

　　看样子似乎还是首领一类的人。

　　他们对我说了一大堆莫名其妙的话。”

　　晓组织已经在快速扩张了么，等搞定了大筒木浦式这件事后，就可以着手准备覆灭晓组织了。

　　现在的团藏估计力有未逮，看来还得让我这个暗部首领亲自出马了。

　　宇智波图南心思急转，脸上却不动声色道：“这股势力似乎壮大的挺快，如果被有心人利用，恐怕会引起不小的动乱。”23sk.Com

　　为首的暗部忍者沉声道：

　　“他们的凝聚力非常强，说不定再发展几年，势力都要超过雨隐村了。

　　而且他们似乎一直在劝说半藏宣布雨之国成为中立国，不再参与各大国之间的战争。”

　　宇智波图南闻言点了点头，将卷轴重新合上放在一旁，悠悠道：

　　“你们做得很好，卡卡西留下，其他人都退下吧。”

　　“是，大人。”

　　除了为首的暗部忍者以外，其他忍者纷纷起身离开办公室。

　　沙发上的博人在听到卡卡西这三个字的时候顿时来了精神，整个人一下坐直了起来，目光直勾勾的盯着卡卡西的背影。

　　卡卡西伯伯以前也在暗部待过么，好像记忆里有听说过这么一回事。

　　我就说嘛，怎么这个人的头发好像在哪里见过。

　　“这里没有外人，你起来吧。”

　　卡卡西闻言站起身来，面具下的眼眸朝着眼角微微一撇，有些疑惑这个突然出现的黄毛小子到底是谁。

　　但见宇智波图南深深的叹了口气道：

　　“想必你已经知道了。”

　　谷</span>卡卡西轻轻点了点头，语气冰冷道：“忍界都传遍了。”

　　宇智波图南脸上的表情变得低落了些许，轻声道：

　　“去慰灵碑看看水门老师和玖辛奈前辈吧。

　　刚好这次你的任务结束，我给你放一个月的假。

　　好好调整心情，在家里陪陪孩子。”

　　卡卡西低着头，双拳渐渐握紧，面具下的一副失神的表情，喃喃道：“图南，你不伤心么。”

　　宇智波图南摇了摇头，脸上浮现出坚毅之色道：

　　“现在的我，不能有任何的负面情绪。”

　　卡卡西抿了抿嘴，抬起头直勾勾的看着宇智波图南，哀伤中带着一丝同情怜悯。

　　不知道为什么，此刻的卡卡西只觉得眼前的宇智波图南有点可怜。

　　再一想到传闻中袭击木叶的那个面具人所展现出的万花筒以及时空间忍术。

　　心中更是夹杂着浓浓的愧疚，用沙哑的嗓音道：

　　“其实你可以不用那么累的。

　　木叶欠你的太多了。

　　而且木叶不只是你一个人的木叶，还有大家，还有我。

　　如果当时我在木叶的话，水门老师和玖辛奈前辈说不定就不会死了。”

　　宇智波图南脸上浮现出温和的笑容，用轻松的语气道：

　　“别这么说。

　　我既然选择了担起这个责任，就不会懈怠。

　　只要能够守护木叶，我愿意成为一个没有情感的工具。

　　卡卡西，你是我的伙伴，我不希望你成为我。

　　这几年你好好干，多赚点酬金。

　　等过几年木叶稳定了，我会优先把你从暗部开除。”

　　卡卡西自然知道宇智波图南是为了自己好，但一想到自己居然不能为最好的朋友分担重任。

　　反而还怀着私心隐瞒带土就是面具人的事实，心中更是五味杂陈。

　　这样想着想着，卡卡西的泪水从面具下一滴滴掉落，紧咬着嘴唇，压抑住哭声道：

　　“对......不起.......”

　　宇智波图南闻言，脸上浮现出古怪之色，佯装疑惑道：

　　“你说对不起干嘛，你又没做错事。”

　　“那个面具人......”

　　卡卡西说到这，只感觉有什么东西卡在喉咙。

　　脑海中浮现出自己亲手杀死琳的画面，以及带土那不敢置信的眼神。

　　不能说........带土会变成这样都是因为我......

　　图南那么重情重义，带土不但是他的同伴还是他的族亲。

　　如果让图南知道带土就是杀害水门老师和玖辛奈前辈的凶手的话，他得有多难受。

　　图南已经为了木叶承受了太多痛苦。

　　这份痛苦还是让我一个人承受吧。

　　想到这，卡卡西深吸一口气，重重的低下头，低吼道：

　　“我会想办法杀死他，为水门老师和玖辛奈前辈报仇的。”

　　宇智波图南闻言，绷带下的双眼微微一眯。

　　人啊，终究还是会有自己的小秘密。

　　哪怕就是卡卡西你也一样。

　　你居然这样欺骗我。

　　我这人最讨厌被人欺骗了。

　　你不仁在先，以后也就别怪我不义了。

　　但见宇智波图南重重叹了口气，起身来到卡卡西跟前，伸出手拍在他的肩膀上，沉声道：

　　“回去放松放松吧，报仇的事不宜操之过急。

　　放心吧，我还撑得住。”

　　卡卡西默不作声的点了点头，转身快步离开办公室。

　　当办公室的门被关上后，博人隐约还能听见外面传来的呜咽声，暗暗咋舌道：

　　“卡卡西伯伯也会哭鼻子诶。”

　　“如果我不是坐在这个位置上，我会哭的比他惨。”

　　博人闻言转过头看去，只见此时的宇智波图南身子略显佝偻的站在那，就好像即将要被现实的重担给压垮了一样。

　　这就是战争时期的残酷么。

　　亲人朋友一个个离去，就连卡卡西伯伯那么乐观的一个人都哭的这么惨。

　　爷爷却还在强撑着。

　　博人只感觉心一下子变得柔软了许多，起身来到宇智波图南跟前，握住他的手，脸上露出灿烂的笑容道：

　　“爷爷......

　　好啦，现在不要讨论这么伤感的话题嘛。

　　我们现在可以出发了吗。”

　　宇智波图南似乎是被博人的开朗乐观所感染，脸上的表情变得明媚了许多，轻声道：

　　“走吧，爷爷带你去好好玩一下。”

　　与此同时，海的另一边。

　　雾隐村外的某处山顶上。

　　一道空间漩涡在一株猪笼草的旁边浮现。

　　面具图南从漩涡中踏出，落至地面。

　　猪笼草缓缓张开，露出里面的黑白绝。

　　但见白绝一脸得意道：

　　“啊哈，带.....咳咳.....斑大人，你走得有点慢咯，我可是早就到了。”

　　面具图南没有理会白绝这个活宝，面具下那双猩红的万花筒注视着远处的雾隐村，喃喃道：

　　“这就是雾隐村么，论繁华程度倒是只比木叶差一点。

　　应该会有不错的收获。”

　　黑绝看了一眼面具图南，沉声附和道：

　　“等海上的战争彻底结束，这里还会更繁华一点。

　　不过话说回来，你就不担心轮回眼的情况吗。”

　　然而面具图南似乎跟黑白绝完全不在一个频道，自顾自问道：“四代水影呢。”

　　白绝脸上浮现出不爽之色，悠悠道：

　　“那家伙现在可不在雾隐村里，如果你语气好一点请求我的话，我可以考虑告诉你。”

　　黑绝敏锐的发现面具图南的眼神变得有些凌厉，赶忙回答道：

　　“三尾已经复活了，并且已经被雾隐忍者捕获。

　　现在枸橘矢仓正在海边准备封印仪式，似乎是想要把三尾封进自己体内，成为人柱力。”

　　话音一落，白绝便一脸诧异的质问道：

　　“你怎么就自作主张的说出来了，你到底跟谁一伙的。”

　　面具图南冷声道：“具体位置。”

　　黑绝立马控制着伸出一根树枝，树枝拖着一枚卷轴。

　　面具图南接过卷轴打开看了看，在确定了具体位置后，便将卷轴扔了回去。

　　同时左眼瞥向白绝的手臂，微微一瞪。

　　“啊！”

　　但听白绝的惨叫声响起，五官更是因疼痛而扭曲。

　　“呃......好疼啊.....我的手.....”

　　面具图南懒得跟白绝这种批发货色多说，直接一发神威断掉白绝的手臂，也算小惩一下。

　　旋即发动空间忍术朝着地图上的位置赶去。

　　待确定面具图南离开后，黑绝瞥了眼哀嚎不已的白绝，悠悠道：

　　“你以后注意一点，可不能再把他当曾经那个小鬼看了。

　　不然的话，他真的会杀死你。

　　我可不想换同伴换的太频繁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十章 布下暗手 到达雾隐免费阅读。https://xs.23sk.com 