    

    秦问天看向周围，他的身形闪动了起来，想要看看这片荒芜的圣院里究竟有什么。

    这片空间很广，寂静无声，有着一座古老的城堡，秦问天踏入其中，一块块巨石似铸造成天然的石柱，耸立于古堡之中，高达百丈，让秦问天感觉到了一股古朴而又辉煌的气势，虽荒芜，却让人感到神秘大气。

    步入其中，荒芜的古堡似有阶梯，层层往上，通达天穹，每一根陈旧的石柱，都似在炫耀着它的威严，秦问天在这古堡之中，竟隐隐生出一股虔诚之意，这种感觉非常奇妙，不由自主的油然而生。

    步入古堡之内，走入一座中央大殿，四面皆为石壁，依旧古老陈旧，像是一座破败的寺院，秦问天一步步往前走去，那里刻着一个巨大的古字——真！

    那真字很大，似蕴藏一股奇妙的气息，秦问天隐隐感觉到有一阵光芒落在自己的身上，但仔细去看，实则什么都没有，那种玄妙的感觉瞬间又消失，再看那真字，依旧是那般，平淡无奇。

    秦问天再看左右，什么都没有，甚至这古堡都有破洞，光线射进来，非常的明亮，隐隐有种豁然之感，然而那种感觉，却又抓不住。

    “真，为何只有一个字。”秦问天喃喃低语，在这古堡中，什么都没有，只有这一个字。

    他身形一闪，走出了古堡，朝着其它地方而去，然而他发现，这片空间真的很荒芜，而且很大，驾驭仙兵法宝行走了数日，依旧走不出去，只是偶尔能够看到几棵树，即便在这荒芜的大地上，依旧不会枯萎的参天古树。

    “不会真被阴了吧？”秦问天心中暗骂，怎么感觉走出了一片虚无的仙海来到陆地，这片陆地却也和仙海没什么区别。

    难道，又要他重复一次之前在仙海所做的事情，那么这一切有何意义？

    “不对，一定是哪里不对，我既入了天道圣院，又勘破虚妄，看穿了仙海非海，是规则，方才来到此地，天道圣院不会再让我陷入同样的境地。”秦问天心中说道，长青大帝想要将他送入的修行之地，能够引发仙域各方豪强震动的地方，仙王强者都疯狂涌入的地方，开启一个时代的天道圣院，想必不会这么无趣。

    那么他既到了这里，就一定是有到这里的意义。

    “真，求真，难道是因为我解开仙海之奥秘，因此被送来此地求真？”秦问天低声说道，他抬头望向虚无，问：“是有此意吗？”

    虚无中没有再传来声音，秦问天暗骂，之前和自己对话的家伙究竟是否真实的存在于这里。

    过了片刻，秦问天放弃了，没有再打算问对方，他回想起之前在古堡之中时生出的奇妙感觉，竟让他隐隐感受到了佛门的力量。

    佛门力量向来神秘强大，难以揣度，时以禅机让人领悟。

    莫非，这里面，就蕴藏着佛门的禅机？

    秦问天想到自己渡仙海之法，是看透了仙海之秘。

    道之所化，规则所在，哪来的海，仙海非海；仙海无涯，本无仙海；我已在圣院，还需去何方；他之前所领悟的以及说出的言语，以及解仙海奥秘，细细体悟，似乎也隐隐有一种禅机的感觉。

    难道，这就是自己踏入此地的原因？

    秦问天越想越觉得可能性很大，最后苦笑了下，看来，他需要解开那真字，才能够看到真实了。

    “走。”秦问天驾驭仙兵而行，宛若一道闪电般，在荒芜的空间中驰骋，再次回到了那古堡所在的地方，这一次，他缓缓的步入其中，感悟这古堡的每一缕气息，去体悟这种感觉，最终来到古堡中央古殿，再次走到了那真字面前。

    “真，这真之一字，究竟藏着怎样的奥秘。”秦问天心中暗道，细细感悟，他眼眸闭上，仙念释放，想要找到那种奇妙的感觉。

    偶然间，秦问天会隐隐感受到那种意境，但却虚无缥缈，似难以抓住。

    如今秦问天也已经修行了多年，知道修行一事绝非朝夕之功，随着修为的提升，他的心性越来越不凡，能够耐住性子，去修行自己认为对的路，即便最终发现错了，也来得及重头来过。

    秦问天就这么坐在古堡中，终日对着这一古字，修行了一年之久，他的修为没有半点的提升，但却依旧沉浸于其中，若是换做以前，秦问天恐怕难以做到。

    这一日，秦问天睁开了眼睛。

    打坐一年，对着一个古字。

    “古籍中称佛门大能强者能够面空壁打坐千年万年之久，参透禅机，今日我打坐一年，参此一字，虽不透彻，但也窥之一二了。”秦问天低声说道，他心境平和，竟没有一丝焦躁之意。

    “求真求真，能看破虚妄，又是否好好自我反省，看透自身。”秦问天喃喃低语，他竟再次闭上眼眸，想要将自己看透彻来。

    秦问天想到了许多，他为何坚定的修行，因平庸者命运不由自我，甚至无法保护身边之人，当年，天雍城秦府就经历诸多磨难，最终靠实力解决；他和莫倾城之间，险些生死相隔，同样是实力足够才能走到一起，仙域，东圣仙帝倚仗着实力，在粒子世界强行发动仙王之战，多少无辜之人惨死，天岚仙国，欺入长青仙国之内，要公主下嫁。

    他从出生起，不知父母何在，不知父母生死，只知有血海深仇，这一切，皆都是他修行之动力。

    在这个世界，弱者卑微，生命如草芥。

    变强之心，毋庸置疑，无人能够撼动，这就是真。

    他想到了自己的亲人、他的朋友、想到他自己的性格。

    他还想到了自身的血脉，想到了修行的能力，想到了自己的星魂以及仙台。

    这一天，他从自己擅长的每一种能力开始，仔细的去感悟自身，感悟自己一路走来的修行路。

    荒芜的空间，时间的流逝似乎都无人关心。

    距离秦问天从仙海踏入这里已过三年，然而秦问天却像是没有感觉般。

    这一天，他在荒芜空间的一株古树下盘膝而坐，浑身绽放璀璨夺目的符纹之光，融合血脉以及仙魔炼体等各种力量的躯体宛若神魔之躯般，像是坚不可摧。

    如今的这尊肉身，秦问天是从在古帝之城那一次闯古之大帝以及所初步铸就而生，后踏足仙台，再次铸就完美肉身，再后来，入神手山庄后的古山，感悟神之手，在那金色身躯面前，又一次升华，一次次蜕变而来。

    至今日，这尊躯体已经非常完美，尤其是引动神之手力量之时，宛若一尊神躯，融合了秦问天各种力量于其中铸就，秦问天甚至自信，他的躯体比他的完美无缺的圣品仙台都丝毫不差，仙域无双。

    又一天，秦问天在某处荒芜之地释放自己的仙台，他仙台完美，没有一丝瑕疵，能够随意衍化，附以星魂属性力量，发出诸般强横威能。

    他能让完美仙台衍化出大鹏图案，让他似被大鹏附体，绽放宝鼎中的大鹏攻伐之术，威力无穷。

    一天天如此，秦问天境界虽未提升，但他的实力，却在一点点的变得强大，对自己的反省感悟，同样能够不断的促使着自己强大，让各种能力都更加的完善。

    秦问天时常会回到古堡中央的古殿，一人独坐，面对那真之一字，闭目苦修，每日领悟一丝。

    偶尔，秦问天也会想念青儿和倾城，并想着他的朋友们是否还好。

    秦问天他不知道自己何时能够见到他们，但如今的他，只能去精心心来探索，走这条求真之路。

    荒芜之地不知春秋，甚至秦问天都渐渐忘却了时间。

    这一日，刻在那的真字，隐隐释放出了一缕仙之光华，那朴实无华却又神秘无比的真字，竟渐渐变得璀璨，显得非常不凡。

    秦问天却依旧闭目，心无旁骛，仿佛不知其变化般，但伴随着光芒越来越亮，印在暗淡无光的墙壁之上，在那些本是普通的墙壁上，这一刻，竟隐隐有符纹之光闪耀亮起。

    一点点、一点点的……直到，光芒万丈，所有墙壁之上，尽皆是万丈佛门金光，蕴藏无穷字符，仿佛要漂浮而出。

    更为璀璨的是那真字，像是真的从墙壁中漂浮出来，宛若规则字体，宛若大道字体，一道道符光，直接印在秦问天的身上，冲入他的脑海之中。

    一缕缕奇妙的声音突兀间奏响，好似大道梵音，空间化作立体，无尽的字符以及光纹纵横交错，这一刹那，这座朴实无华的古殿，正释放着无与伦比的佛光，伴随着那些梵音涌入秦问天的脑海之中，他的脑海之内，仿佛涌现了无穷古字，漂浮在那，玄妙无比。

    这一刻秦问天明白，这些年来他所走的路，从来都是对的，没有走错，今日，终于完成了质变。

    “这是佛门至上力量吗。”秦问天心中震荡，此刻他竟有种感觉，这奇妙力量之繁复程度，竟隐约能够与神之手比肩！

    PS：周一，兄弟们投票了！        

