萧寒和张强看到这一幕笑的都快喘不过气来了，尤其看到小奇从地上爬起来，五迷三道，走起路来后腿绊前腿的样子更是活不成了，要不是此时哥俩互相搀扶着，现在早瘫地下了……

后面追上来的薛盼跑到门口，看到这也忍俊不禁，只顾着捂嘴笑，都忘了上前去抱它。

不过老话就说，打不烂的狗头，摔不断的后腿，在地上拌了两跤，小奇晃动脑袋，也成功的缓过劲来，开始在地上撒欢。

冬天在这一场雪后，就算是正式来临了，小李子的兵都开始往后撤了回来，在西北部，到了冬季撤兵，这早就是常态了！只要不是战事实在吃紧，到了冬季，大家都会默契的把兵将收回来。

这样做一是征战一年，战士也要歇一歇，二是在西北处，冬季里实在是没有啥好留恋的。

现在关中初入冬天，而西北陇右却快到了最冷的季节了，等到大雪落下，通往关中的路途立刻就会被切断，在没有除雪机的时代，一米多厚的大雪足以让任何人绝望。

近期萧寒这信使来的很勤，往往一来，就是一大摞信，看看信封落款，都是熟人来的。

比如失踪好久的华老头来信说：他打算今年冬天在萧寒这里过年，顺道尝尝萧寒的孝心，不用大做准备……

这个话虽然这么说，但是萧寒却必须要做好准备，早早就给老头留出一间向阳的大房间，要有暖炕，伺候的仆役也要，花也得摆上两盆，否则，老头绝对会让自己试一下没准备的下场……

还有这一封，字写的和狗爬的一样，萧寒瞅了半天才看出名字，竟然是刘弘基这货的，信里还有东西，倒出来放在桌子上一瞅，是种子，看着还怪眼熟的，这家伙怎么转性了？也开始收集种子了？

把玩几下种子，这才提起信纸，满篇虫子一般的字看的萧寒脑袋都疼，唆着牙花子看完，这才知道，这货竟然捡了大便宜，这是来信炫耀的！

这货被萧寒救回来以后，没休整几天，这就又回到了李世民麾下，重新担任将职，带领着老部下去陇右扫荡，没想到，竟然在这里误打误撞遇到了薛举的直系部队，而且其中的一个将领正是把他剃成秃瓢的那人，看到这，萧寒都不得不佩服这胚货的运气！

都说仇人见面分外眼红，更别说睚眦必究的刘弘基了！

再加上绝世凶人薛举死翘翘，一摊散沙的薛举败军哪里是士气如虹的*对手？

在陇右，乍一交战，刘弘基就把对方杀得节节败退，没命的往西跑。

一方跑，一方自然是追！虽然兵家说穷寇莫追，但刘弘基收到的命令是彻底消灭薛举军的有生力量，再说，那些人里面都是高级官员和将领，富着呢……

天知道被剃了秃瓢对刘弘基的打击到底有多大，反正信里说，这一追，就追到了高昌国，高昌国的国军都快准备冬眠了，哪能料到地盘里却来了两帮子狗熊一般的家伙，一顿厮打，把自己的地盘搅和的那叫一个凄惨……

就这样，两帮子人在第三国大打出手，到最后，还是秃瓢牛逼，杀死薛举直系不计其数，至于俘虏？对不起，大爷不要那玩意……

等到高昌国气急败坏的带兵准备去会一会这个胆大包天之徒时，刘弘基就已经呲着大牙，把一堆头颅送给了高昌国军。

“我大*队千里迢迢过来，为尔等属国杀死来犯之敌，感不感动？”

胖胖的高昌国君吓得身上的肥肉都在颤抖：“不敢动，不敢动……”

“那还不去给我们准备粮食，我们要打道回府！”

刘弘基现在就是这么嚣张，把人家一国之君呵斥的和一个县令一般，撅着屁股去筹集粮食……

大唐与高昌其实并没有从属关系，但是高昌一直就是汉朝，隋朝的蜀国，既然我大唐取隋而代之，那么隋朝的小弟，自然就是我们的小弟……

这就是刘弘基的逻辑，估计被高昌国君听到，立刻就会吐血三升，可惜为了把这群瘟神送走，高昌国没有时间去做吐血这种小事，赶紧筹集粮草才是正事。

人家在筹集粮草，大胜的刘弘基可算是闲着可以歇歇了，闲着无聊转悠的时候，他竟然在这里也发现了棉花，而且还是不少，也是，高昌从古到今，都盛产棉花。

也亏得跟萧寒混熟过，认得这些白花，也知道这些白花的重要，所以面对一大片棉花田，刘弘基简直快乐疯了，一挥手，手下所有人都嗷嗷的去帮人家收棉花去了，就算已经收走了，也被“客气”的敲开门，连棉花带种子，一个也不放过。

抢劫是不对的，尤其他们大唐的正规军，不是一伙强盗！可惜出门在外，没带多少钱，只能打白条，让他们去找自己的国王兑现，至于兑现的是钱财还是鞭子，那可就不管他的事了……

“你是不知道，这是老刘打仗打的最过瘾的一次，不光大胜而归，缴获无数，还有人把粮草都给老子备好，棉花和种子也拉了老多，等回去就送给你！他奶奶的，要是每次打仗都这样，巴不得天天打仗！”

看完信的最后一句，萧寒再也忍不住，扔下信纸哈哈大笑，直笑的一边的萧十一差点把砚台都掉地上：“侯爷今天这是咋了，为啥这么高兴？”

喜事在这个冬天格外多，萧寒前一段时间还在寻思这么多荒地不能老是荒着，没想到就有人送来棉花种子，让萧寒都想照照镜子，看看自己头顶上是不是挂着一颗福星！

地里算是有东西可种了，再种点粮食，明年说不定就能自给自足了，就是不知道任青现在跑到哪里去了，已经很久没有消息传来，最近的一次消息也是半个多月前，是他进入南邵的时候传来的。

如果这个时候有全国地图可以看一下，就会发现，南邵其实距离临邑已经很近了，但这也是最难走的一段路。

不同于后世的南方，富裕的让人眼红，现在的南方，真的可谓是穷山恶水！

路途的艰险，加上诸多村寨的仇恨，让这块土地上充满了微笑和绝望，更别提那些让人闻风色变的毒虫蚊蚁，南邵也因此成了自古以来发配罪人的第一首选。

也不知任青能否穿越十万大山，顺利进入临邑，萧寒在这里只得为他祈福：千万别出事，出事也得把稻种拿回来再出！

封地外万事皆安，封地里也是处处和谐。

至于张强眼里的恶客：薛盼，却依然就在这里没有离开，现在全庄子都已经习惯了薛盼的存在，偶尔看到薛盼和萧寒在一起逗狗玩耍，庄户们立刻就识趣的退到一边，为俩人创造一点空间，虽然这并没什么用，到最后总有一个讨厌的丫鬟跑过来大煞风景……

薛盼最近在学算盘，对于阿拉伯数字也很感兴趣，薛收也来过两次信，没有催她回去，只是言语里充满了对萧寒的不放心，而且还给张强去了好几封信，信里头要紧让张强看住萧寒，别让这头野猪把白菜给啃了。

至于萧寒怎么知道张强信里的内容，废话，张强现在已经在他这入伙这么久了，连书桌都共用一个，他想不知道也不行啊！

铺开纸，开始给他们回信，并诚挚的邀请他们回长安的时间过来共谋一醉，当然，就算是不诚挚的邀请，他们也不会放过萧寒这里的。

一一回完信，一上午的时间就过去了，足足坐了一上午，腰都快断了，仰头坐在太师椅上，享受一会萧十一的按摩，外面就有吕管家喊萧寒吃饭的声音，吃过午餐，下午还要去上课呢。

按照原定计划，萧寒这里的学堂本来也要放寒假，但是日子都定下来了，孩子家长和老师都不干了，学问学问，岂能有半途而废之理？程门立雪，凿壁偷光，业精于勤荒于嬉，不管侯爷天大的道理，反正放假，没门！

萧寒被教书先生呛了一个哑口无言，只得悻悻的甩袖子离开，心里暗骂：早晚累死你丫的！

先生和家长们得胜了，一个个欢呼着互相吹捧，只是那些学生的叫苦声却无人关心，想后世，一进学校，十多年时间出不来，但是好歹还有星期天，国庆，寒暑假，现在，通通都没了……

下午的钟声按时响起，萧寒背负双手悠哉悠哉的走进教室，这个地方除了有些大以外，在其他地方无限接近萧寒小时候的教室，包括那木质的讲台和不知被啥熏出来的黑板。

没有粉笔，却有滑石，在黑板上写字同样顺畅，而且还没走太多的粉末，缺点是擦的时间比较费劲，所以轮换擦黑板的值日生是最辛苦的！

萧家庄子的学堂现在早就不是只学圣贤书的地方，识字和背一些古文只是其中的一部分，除此之外，还要学习诸如算数，种植，冶炼，等等等等，所以来这里听课的绝不止那些小孩子。