    宁涛将恶念处方契约递到了林清妤的面前：“这就是你的处方契约，你看看，然后签字吧。”
    林清妤看着写在处方签上的内容，那表情显得很奇怪，看到最后却突然激动了起来，她冲宁涛吼道：“不——不！我不要毁容！”
    宁涛沉默了一下才说道：“我说过，那是以后的事，这处方契约是你的，你赎罪不赎罪，那是你的事情，我不会强求你。”
    换作是别人，他要么会将恶念处方契约折叠一下，只让诊金病人签字，可是她是林清妤，一个在他需要帮助的时候帮助过他，而且还喜欢过他的女人，他不想欺骗她。
    听到不用毁容，林清妤的情绪稍微稳定了一些，她试探地道：“我……会变成我哥那样的人吗？”
    宁涛点了一下头。
    “那我会忘记这一切吗？”
    宁涛看着她：“清妤，告诉我，你是想忘记这一切，还是想记住这一切？”
    “记住！”林清妤的情绪又激动了起来，“我要记住你，是你杀了我哥哥，是你毁了我的一切！我那么喜欢你，想和你在一起，可是你却一点都不在乎我，我恨你！”
    有那么一刹那的时间里，宁涛想收回恶念处方契约。可是，一看到她眼里的泪花和痛苦的表情，他就狠不下那颗心。
    这就是他为难的地方。
    “你杀了我吧！”林清妤忽然扬起了头，眼泪夺眶而出，“你要是治好了我，我变成我哥那个样子……我会控制不住自己向你复仇……你快杀了我啊！”
    她这是在求死。
    宁涛的心中一片悲伤，如果当初知道是这样的结局，他或许不会去治疗林清华，这样的话也就不会认识她了。如果他不认识她，她会继承林家的产业，过着富足的生活。或许还会爱上一个与她门当户对的人，生儿育女，过上平凡而幸福的生活。可是现在，她什么都没有了，只剩下了痛苦和恨，而这些都是他带给她的。
    这世上有可以让时光逆流的丹药吗？
    如果有，他或许会炼制一颗，然后吃下去。
    可惜没有。
    “清妤，签字吧。”宁涛说道：“将来的事，将来再说。你现在把事情想得很糟糕，甚至不想活下去，可有时候这其实是上天对你的考验，将来或许不是你想象的那样，它或许会变得更好。听我的话，签字吧，只有活下去，你才有机会改变自己的人生。”
    “你为什么不杀我……为什么？”林清妤看着宁涛，眼泪一颗接着一颗地往下掉，“我不想将来……将来……找你复仇啊！”
    “将来的事，将来再说，签字吧，给自己一个机会。”宁涛说。
    林清妤深深地看了一眼，他抓起了笔，却又犹豫了一下，然后才在恶念处方契约上签了字。
    善恶鼎中青烟涌来，转眼间就将林清妤吞噬了。
    宁涛也在这青烟之中，可他看不见林清妤。不过这一次，这个时刻里，他对诊所怎么治疗林清妤身上的妖病没有半点兴趣，他的心里只有伤感，还有一些回忆。
    青烟散去，林清妤出现在了诊所的地面上，双目紧闭。
    宁涛将她抱了起来，来到锁墙之下，然后打开了一道方便之门。
    这是位于山城花园街后面那座山坡上的山洞里，这个山洞曾经是青追的住处，她还在门口刻上了“小情妇”的名字。
    宁涛将林清妤放在了青追的床上，然后为她盖上了被子。
    “清妤，回家去吧，你失去了哥哥，可是你还有父母，还有朋友，他们会帮助你挺过这最难的一段时间。”宁涛说。
    林清华没有半点反应。
    宁涛深深看了她一眼，打开方便之门，又回到了天外诊所之中。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道坦荡。
    宁涛心中的悲伤、杂念瞬间消失。天外诊所现在是八千租金一个月，他可没有时间去伤感什么，回忆什么，他现在的处境不仅是有强敌在侧，还有巨额诊金的压力，时间对他来说每一分钟都非常珍贵。
    宁涛在善恶鼎旁边盘腿坐了下来，虽然知道善恶鼎中恶多善少，而再吸收恶气的话，内丹的黑恶化会更严重。可是刚刚得到了冰火炼灵修真功法，他还是忍不住想要试试。
    就俢练一次。
    闭上眼睛，唤醒灵识，那些从善恶鼎中吸收到的金色的文字、图形雪花一般在他的脑海之中涌现了出来，自有其顺序和规律。其实，他从善恶鼎中接收到冰火炼灵修真功法，这功法就是他身体的一部分，稍微熟悉一下就能如臂指使。
    宁涛只尝试了三次便成功了，然后顺利地进入了冰火炼灵修真功法的状态。
    诡异的情况也就在这个时候发生了。
    进入冰火炼灵修真功法的俢练状态没几秒钟，宁涛先是感觉到冰冷，然后又感觉到热，最后他的身体也停留在了半边冷，半边热的状态下。冷的那半边寒意彻骨，热的那半边就像是置身在一锅即将烧开的热水里，皮肤发红，热气氤氲。
    这就是冰火炼灵修真功法，还真是——奇葩啊！
    宁涛现在的情况就是他的右边身子想穿棉袄，甚至还想泡个热水澡，可左边的身子却热得想脱个精光，然后用冰块擦身。而就在冰与火相交的地方，那是一条渠道，也可以将它理解成一条河。他从善恶鼎中吸收的灵力就在这条河之中流淌，然后被左右两侧的身体吸收，最后又流转到泥丸宫之中。
    黑色的恶气，走的是冰的路线。
    白色的善气，走的是火的路线。
    善与恶对应的是阴与阳，阴冷阳热。
    不过，善恶鼎中恶气多，善气少，他没吸几口情况就变了，冷的那半边身子向热的那半边身子挤压，冷的那半边身子越来越冷，他的头发、眉毛和衣服上甚至出现了黑色的冰霜。而在热的那半边身子却因为吸收的善气太少开始降温，慢慢恢复正常。这么一来，对应阴的恶气越发加快了对对应阳的半边甚至的侵占，阴盛阳衰！
    宁涛不敢再继续修炼下去，提前结束了俢练。
    这不算是一次成功的俢练，可是俢练结束之后，他的头发、眉毛、皮肤上的黑色冰霜快速熔化，发红的皮肤也快速恢复正常，他的身体非常的舒服，精神也很愉悦。
    宁涛心中一动，唤醒先天灵识进入了体内世界。
    泥丸宫没什么变化，悬浮在泥潭之上的篮球那么大一颗内丹也没有什么明显的变化，依旧是黑多白少，极不平衡。
    不过仔细一观察，宁涛内丹之中的那个疑似元婴的存在去有点变化。之前的它只是圆溜溜的模糊的一团，连大小都很难判断，现在它居然比较明显了，有鸡蛋那么大，有一部分似乎还长出了什么东西……
    “我靠，那是长毛了吗？”宁涛看着那疑似元婴的存在，它的变化让他有点怀疑眼睛和人生的感觉。
    如果将元婴比喻成婴儿，婴儿在母亲的子宫里真是会长毛的，胎毛。可他一个男人，当然不会怀孕，元婴其实就是进化版本的元神，也属于灵魂的范畴，那它长个鸡儿的胎毛啊！
    不过，好在经过仔细观察确认之后，宁涛才长长地松了一口气，那不是什么胎毛，而是代表阳的灵焰。
    这显然是冰火炼灵修真功法的原因，冰火、冰火，那肯定得有火。炼灵、炼灵，自然是用火来炼制，那么元婴有灵焰燃烧也就算是正常的现象了。
    这个发现让宁涛确定了一件事，那就是他这次得到的冰火炼灵修真功法其实就是针对内丹之中的元婴的修真功法。他琢磨着一旦善恶鼎中的善气和恶气恢复平衡，他很有可能快速突破结丹境，进入元婴境！
    随后，宁涛从地上站了起来，尝试俢练这次得到的真假互搏炼灵拳法。
    真假互搏炼灵拳法只有三招，简单得很，但对应的功法却是一大堆，不可谓不复杂。
    第一招，观音坐莲。
    这名字……
    宁涛很是无语，可还是照做了。他照着脑海之中的姿势盘腿坐下，双手捏拈花指，掌心向上，放置于膝盖之上。然后，运行对应的俢练功法。
    结果这一运行，他在没有唤醒先天灵识的情况下，他又回到了他的体内世界，他对面还是他的泥丸宫和悬浮在泥丸宫之上的内丹。
    没什么反应。
    宁涛想了想，忽然明白了过来，这次得到的真假互搏炼灵拳法不是拿去对敌的修真拳法，它其实是让他跟自己的元婴打的修真拳法！
    真假、真假，真的是他，假的不就是他的元婴吗？这样一理解，后面的互搏和炼灵就浅显易懂了。
    元婴都还没有破丹而出，自然就没法打了。
    宁涛又回到了现实世界之中，继续琢磨后面的内容。虽然没得打，可现在了解一下，熟悉一下却也是有好处的。
    真假互搏炼灵修真拳法后面还有两式。
    第二式，一杆进洞。
    这尼玛……
    第三式，冰火两重天。
    第四式，进出自如。
    没了。
    静谧的诊所大堂里，保持着观音坐莲姿势的男人一头的汗珠……
    谁取的名字？
