
他抱着夏颜躺在床上，被子凌乱地盖住他的下身，露出他赤裸的上身，他呼吸浅浅，侧着俊脸沉睡，宛如不属于这个世界上的神一般。

夏颜眨了眨眼，小鼻子轻轻动了动，随后便皱起了眉。

血腥味好重，他受了很严重的伤。

夏颜吃力地起身，想将他的身子翻过去，好好查看一下，身下的男人却突然睁开了双眼。

眼中不见刚睡醒的迷茫，而是出奇的清明。

“你......”夏颜声音暗哑，原本映红的嘴唇也因失血过多变得苍白干沽。

他怕不是一夜没睡。

果然，阿城闭上了眼，将她重新拉入怀中，说道：“再陪我睡会，别乱动。”

夏颜不敢再动，只不过扑通一声，外面的窗户被破开，阿杰狼狈不堪地从外面滚了进来。

阿城瞬间警觉，匆匆穿好衣服，提剑去将阿杰扶起来。

阿杰气喘吁吁道：“主子，快走，他们追来了！”

“这么快？！”

阿城咬了咬唇，看向夏颜问道：“你现在可以走吗？”

夏颜点点头，经过昨晚的休息，她现在觉得好受不少，就算是运气提功也没问题。

阿城拉住她，带着她从侧门悄悄溜了出去，而阿杰则是在跟追来的人周旋。

两人一路跑至郊外才停下，郊外的密林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片嫩绿色的风景，从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含-苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。

夏颜和阿城的速度逐渐慢下来，两人漫步在林间，薄雾缭绕、白纱般的柔柔地漂浮在空中。

树木静静地站在蔚蓝的天空下，张开双臂，迎接阳光。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过重重叠叠的枝叶照进来，斑斑驳驳地洒落在草地上。

夏颜边走边踢着地上的草，两个人都是漫无目的。

草地上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草、鲜花和湿润的泥土的芳香。

各种各样数不清的小花竞相钻出泥土，白的、红的、还有黄的，如繁星闪烁，让林中的大地闪耀出五彩缤纷的活力。

在飘香的丛林中，夏颜吮吸着花草的芳香，享受着阳光的沐浴，陶醉在这如痴如醉的梦幻里。

两个人之间并无言语，一前一后的走着，气氛莫名的有些沉闷。

“你怎么会在这啊？”

最终，夏颜打破了沉寂，不敢看阿城，语气明显能听出心虚。

得到的自然是一声冷笑：“你觉得我为什么会在这？”

......看来这人在火气头上啊还。

夏颜默默的没说话，反倒是阿城火气更大了。

“你难道就不说些什么吗？”里面的怒火不用夏颜仔细听都能听出来。

夏颜停住脚步，似乎是被阿城的语气吓住了，呆呆地看向了他，抿着唇不说话。

她欲言又止，脸憋得像块红布似的，嘴张了一下，终于没有说出话来。睁着一双大眼睛，眼中满是无辜，眼眶中的泪水摇摇欲坠，下意识的抿住晶莹饱满的下唇，顿时显得格外楚楚可怜。

见她这幅样子，阿城哪还有什么脾气呢？轻轻叹了口气，将她拉进了怀里叹息道：“你别哭啊，你为什么要自己一个人走呢？一个人多危险你知不知道？”

夏颜在他怀里抬起头，有些委屈道：“你不是不让我走吗？那我只能自己走了啊。”

阿城一时语塞，用手捧住她的脸，却被她快速躲了过去。

一时间，两人都愣在了原地。

即使夏颜躲的快，但阿城还是触碰到了她的肌肤。

冷，极致的冷。

冷到如寒冰一般刺进了他骨子里。

昨晚他以为只是夜深露重的原因，但今日她见了阳光，竟然甚至比昨日还要冷！

“你有事瞒着我。”阿城说出的不是疑问句，而是肯定句。

夏颜打着哈哈，说道：“怎么可能啊，我能有什么事瞒着你？”

阿城盯着她，看着他的眸子，深邃又深情，里面满满都是对她的爱意。

不可忽视的爱意。

她开始浑身颤抖，眼帘上挂着晶莹的泪珠，只见泪水顺着脸颊流下来，颤抖的手拭去脸上的泪水......

但是泪水像是断了线的珠子，怎么擦都止不住。

她不敢哭出声来，怕阿城听见，紧接着，拭去泪水的手紧紧地捂住了嘴。另一只则不停的去抓衣角开始呜咽，并再一次试图用手掩盖她的痛苦，她那不时的啜泣变成持续不断的低声哭泣。

她的阿城啊......

她真的好怕失去他，她也好怕失去这里的一切。

在现代，她没有家人，没有朋友，只有做不完的工作和永不止疲惫的奔波。

这里的人让她感受到了温暖，第一次让她有了牵挂，往事历历在目，她第一次和刘武几个哥哥去捉鱼，第一次给刘家带来了好运，她永远记得阳光下放声大笑的刘武和手中拿着书的刘文。

苏恬和刘善的笑容仿佛还在眼前，刘韬用扇子敲打的模样好像昨天才看到过，这一切，最终都要消失了......

她还记得她遇见阿城的那一天。

人贩子手下的小男孩浑身都是抽打的痕迹，有些伤口结了疤，有些是新的伤口，遍布全身。

不过双眼却是出奇的明亮，炯炯有神的眼睛下面长着一只小巧玲珑的嘴巴，一头乌很黑浓密的细发那时乱脏脏的，活像个小叫花子，有点凸的额头下有着两条浓浓的剑眉，让人一眼便移不开眼。

“颜颜，有什么事你跟我说好吗？”阿城着急地靠前，夏颜却不住地往后退，她的泪水不断地往下掉，呜咽声再也控制不住。

她用一直发抖的双手捂住眼睛，过了好半天，才缓缓地慢慢地移开，她觉得，一秒钟如度过了整个春夏秋冬一样。

一连串又一连串的泪水从她悲伤的脸上无声地流下来，她没有一点儿的哭声，只任凭眼泪不停地往下流。

强烈的感情如泰山压顶般地向她袭来，她的手脚麻木了，血液快要凝固了，心脏也要窒息了，好像有一把尖锐的刀直刺进她的心里，五脏六腑都破裂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70739166"  chaptername="第二百三十章  快走">加入书签</a>
</div>
