    “你不要低估任何生灵变强的欲望，当灵气被瓜分，不管是法师还是邪物，再也无法提升修为，他们就会把注意力转移到对方身上，会为了抢夺灵气而杀死对方，风气一开，鸿蒙宇宙会陷入无休止的厮杀之中，再无宁日。这样的事以前发生过，诸神之战爆发的原因，便是强者太多，占用了灵气，以至大家都无法修炼，于是战争便开始了。”

    诸神之战的真相，竟然是这个！

    芮冷玉好一会才缓下来，用讽刺的口吻说道：“所以，就像放羊一样，把最肥的杀了，腾出草地来给其余的羊吃，等他们长肥了再杀，周而复始？”

    酆都大帝点头。

    “但世上知道这个真相的人不多。”

    “当然不能让他们知道。所以，只有当一个生灵强大到一定地步之后，才会被渡化，渡化失败，才会动手。好在近几千年来，修行到极致的人不多，每个时代最多两三个，大部分也都活够了，早就不贪恋法力，事情总是很好办。”

    芮冷玉听到这里，对整件事情已经了解到了大概，问出那个最核心的问题：“是谁来执行渡化和杀戮？”

    在他想来，如果真有这个人，那一定得是强者中的强者，甚至法力要在自己之上，否则自己如果不听从渡化，他要怎么样杀了自己？

    见酆都大帝不语，芮冷玉皱眉道：“老师您吗？”

    酆都大帝摇头。

    “你是老师，老师为何知道这个秘密？”

    “知道这秘密的，都已经超渡到了不可知之地，除了我跟地藏菩萨。当年，我与地藏菩萨得道飞升，去了修罗界，在那里又修炼数百年，功参造化，再也看不到突破的可能，我二人都很惶恐，如今想来，若是那种局面才维持一段时间，我俩或许会为了提升实力而堕入魔道，尝试魔道之法……便在这时，不可知之地的神使找到了我们，给了我们一个选择，是如前人一样，前往不可知之地，或者回到人间，维持阴阳两界的安稳，我二人选择了后者。”

    说到这，酆都大帝又为芮冷玉和自己倒上茶，端起来喝了一口，摊手说道：“也不是所有人都被超度，毕竟有些职位是离不开人的。”

    两人在屋里说的话，外面的人一个也听不见，只看到两人喝茶聊天，神色自然，不知道的还以为他们在叙旧。

    所有人都在猜测这个有资格与大帝对坐谈论的人是谁。

    直到她偶尔回了一下头，往外面看了一眼，人群中有参加过十六年前的三界之战的，一下子认出她来。

    “无极鬼王！”

    这四个字，让每个人的心头都颤了一下，十六年了啊，没想到她又回来了！

    而且与上次发动战争不一样，这次没有任何预兆，她一个人单枪匹马就来见酆都大帝了，虽然两人现在还没打起来，但这件事情本身已足够让人感到震撼。

    牛头环顾左右。抓住一个传令兵，厉声喝道：“崔天子呢，转轮王秦广王阎罗王呢，怎么一个都没来？”

    这危急关头，大帝在房间里不知道在干什么，在场虽然有上百人，但群龙无首，钟馗天师早就去投胎历劫了，阴司能出来镇场子的，便是“三王一判”。

    “小人已经去找了，几位王座都说知道了，稍后就来！”

    马面顿足道：“阴司危难，这都什么时候了，他们怎么还这么磨叽！”

    “没这么简单！”

    牛头虽然智商也不咋地，但他看出了这件事不对劲，这三王一判对于阴司，一向都是尽忠职守的，这么大的事他们不可能不出来，所以，一定是有什么原因的。

    “你们先顶着，我亲自去找，老七老八，我们分头！”他转头看到黑白无常，说道。

    三人一起飞出了冥王大殿。

    修所之内，谈话还在继续。

    “老师说的不可知之地的神使，是什么人？”

    酆都大帝缓缓吐出四个字：“九天玄女。”

    是她？

    “她原是紫薇仙绛中的一棵，生在虹桥附近，因灵气吸收的最多，因开启了灵智，修成正果，从那以后，她一直守护着须弥山，后来成了众神的使者，按照众神的旨意，会在人间挑选一位虔诚而又强大的人，作为人神官。神使负责超渡，如果此人不从，那便要用到人神官了。”

    芮冷玉听罢，道：“当时去找你的人神官，是谁？”

    “东岳帝君。”

    “他？就算老师当初修为还未大成，他也未必能擒杀老师吧，更不要说还有地藏王。”

    “人神官，是众神的选择，一旦选定，会得到众神的祝福——这可不是口头上的，须弥山诸神之灵你想必领教过了，在人神官执行使命期间，他可以役使这些灵气，实力提升十倍，世间谁人能敌？”

    芮冷玉彻底呆住。

    须弥山诸神之灵……就是那些死去的强者体内的灵气吗？这些可都是历史上最强的强者，就算灵气的一部分被送往各个空间，大部分还保留在须弥山。

    如果有人能吸收这些灵气……哪怕十分之一，也绝对当世无敌，毫无疑问。

    芮冷玉沉吟片刻，问道：“这人神官既然拥有了无上法力，如果他不执行使命，转而要做这洪荒宇宙的主人呢？到时候谁能拦得住他？”

    “其一，诸神之灵，只在一段时间之内有效，九天玄女随时可以启动咒法，将其收回，其二，在被选为人神官之后，不管他是人还是邪物，都要先到须弥山，在接受众神之力时，也会受到大家的检验，如果心中藏有一丝邪念，便会当场被诛——一个人的行迹可以隐藏，但心是无法隐藏的。”

    说到这，酆都大帝冲芮冷玉笑了笑，“数万年来，这种事也不过发生过数十次，在我得到之后，只有两三次，因此天下之人，皆不知道这段秘辛。”

    芮冷玉道：“说简单些，就是如果这世上强者太多，灵气稀薄，难以维持平衡之时，众神就会选人神官，将最强者超度，释放灵气以维持三界平衡？”

    （这几章是关于世界观的最后一环，因此概念性的东西比较多，也是为了后面的故事做铺垫。）