    

    第805章国骂

    “等等……”

    “神龙皇休怒，别忙开战，再听本皇一言……”

    听着水浒好汉们激情澎湃的吼叫声，看着众英豪杀气冲天而起，白敖天急道：“苏天，行，都归你，什么都归你。本皇不犹豫，一秒钟都不犹豫。”

    现在局面在苏天的掌控中，他不得不完完全全的低头，只能先认栽。君子报仇，十年不晚。小人报仇，不出三更！

    只要让他脱离这被天罡地煞大阵罩住的皇宫，他立马就号令八千万大军反扑，把苏天和这一群从天而降的猛将全部围杀掉。这些人就算再强，他皇宫外有八千万大军，一拥而上，就算被打得全没了牙，抱着用牙龈慢慢啃，都能把这些人全啃死。

    今日之辱，一定要今日还，大不了，他再损失两三千万人，就不信换不走这一百零九条命。

    到时候，矮人国的一切，还是他的。

    “哈哈哈。”

    苏天大笑，玩弄道：“真的，什么都归本帝？”

    “都归你，都归你。”

    白敖天忍辱负重着连连点头。十七个上将，一个个也都是一副比便秘还难受的表情。看着自己父皇被苏天调戏和羞辱得威严尽失，香奈儿神情里充满了愤恨，碧眼中神采复杂。

    “那行。”

    苏天毫不客气道：“那就当着你三军将士的面，把帝玫王国皇位转给本帝吧，你帝玫王国的土地，资源，女人，也通通归本帝。”

    “你……”

    白敖天脚下一跄，差点没喷出一口老血来。

    靠！

    他说的是矮人国的一切，哪知这小子竟然把血盆大口都张到帝玫王国去了，你这胃口到底有多大？你咋不张嘴去吃天呢？

    “怎么？”

    苏天戏蔑道：“猪狗，你又犹豫了？”

    “你……”

    白敖天气得整张脸皮都在抖，当着三军将士把皇位拱手送人，这怎么可以？就算是做戏，也绝不可以！否则的话，就算侥幸活命，那以后他在国人面前在将士面前，还有何威严？威望失尽，那就真的猪狗不如了。

    “哈哈哈。”

    水浒英雄们笑着大吼起来：“猪狗，皇位，传不传？”

    “你们……”

    白敖天全身狂颤，终于，他也是气得完全失控了，咆哮大吼一声：“传你大爷！”

    “谈判再次失败，开战！”

    苏天轻描淡写道，像之前白敖天指着自己时的神态和口气一样：“杀了他们。”

    “天罡地煞们，梁山好汉们，我的兄弟们……”

    身为带头大哥的宋江很会渲染气氛，拔出长剑，激情四射大叫起来：“在大帝面前的第一战，显出我们的英豪来，不要给哥哥丢脸。”

    “杀。”

    “打死这帮贼孙。”

    “哈哈哈，爷爷来啦。”

    “绿毛龟鳖，可识得你爷爷黑旋风李逵否？”

    一声令下，三十六天罡，七十二地煞，四面八方向白敖天轰杀而去。

    “开战就开战！”

    白敖天也被激得暴怒了，释放出帝王之威，大叫：“跟着本皇一起冲出去。”事已至此，只能拼死一搏了。他绝不是那挂在神龙国大旗上的倭皇！

    轰隆隆~

    一百零八好汉和帝玫王国白敖天香奈儿十七上将，混战成了一团。

    十几只猪狗，怎能敌得过一百零八好汉群殴，双方一开打，水浒英雄就直接以压倒性的优势围杀白敖天等人。

    “本将来保护皇上。”

    一个身穿兽铠头戴牛头战盔的帝玫上将大吼一声，傲立于地，单手举起一把巨锤，锤子中疯狂的凝聚天地之力，扯得八方气流旋转。

    这一幕，颇像美漫中的超级英雄雷神托尔在聚气一样。

    此人，正是在翡翠岛上一锤轰塌整个岛屿的雄山。

    但他仅仅也就聚个气……

    噗！

    气都还没聚满，已经被一块石头打碎了盔甲，打穿了胸口。

    顿时，刚刚聚起的气场全消，举着的锤子直接掉在了地上，整个人也是跪在了地上。

    帝玫王国所有人大惊，草，是谁？竟然用石块当暗器，一石块把一员帝玫上将给打残了！

    竟有这样的奇人，这小小石块里，得有多强的击破力！

    投掷石块的人，乃‘天捷星’张清。张清，善用飞石打将，百发百中，人称没羽箭。在他石块下，无数大宋名将坠马或死或伤。

    “你这撮鸟，还想逞威风，俺送你去上祖坟！”

    跪在地上的雄山表情还惊诧着，一个形若张飞的黑汉化作一股黑风从他面前卷过，一对巨大的板斧在他脖子上交叉一勒……

    号称‘喝酒必误事杀人就上瘾’的黑旋风李逵已抢先拿下第一滴血。

    开战不到十秒，帝玫十八上将之一，阵亡！

    轰！

    拼命三郎石秀和另一个帝玫上将对轰一拳，两人都是震得向后大退三步。

    那向后退的帝玫上将正好退到了武松面前……

    “直娘贼，敢在俺拳下晃悠。”

    武松虎躯一挺，英雄之眼一瞪，一个砂锅大的拳头直接就送了过去……

    砰！

    那尚且还没站稳的帝玫上将，脖子上的脑袋像是在拳头下错位了一样，侧着飞了出去。

    武松拿下第二滴血。

    帝玫十八上将之一，又阵亡！

    “我和你们拼了。”

    暴怒之下，一个帝玫上将仰天狂吼，但立马迎来一堆国骂。

    “泼贼，吼你老母。”

    “你这牛马配交的杂碎畜生，吃俺一拳。”

    “鸟人，拿命来。”

    一对一实力差不多的情况下，结果双拳怎能扛住八只手？那帝玫上将刚吼完就被几个水浒英雄轰得飞了出去。

    “起！”

    人还未落地，一对猎户装扮的兄弟已左右而上，直接用杀野猪的猎叉把他架了起来。

    噗嚓！

    像是架着一头野猪一样，兄弟两人的猎叉一个往左边一绞一个往右边一绞，那帝玫上将身子被搅成了麻线……

    号称‘野战之王’的天暴星，两头蛇，解珍。天哭星，双尾蝎，解宝。！当然，此野战，是指在乱山野中伏击战，非彼野战。。

    帝玫十八上将之一，再阵亡！

    开战不到半分钟，敌人死了三个大将，宋江更是激情洋溢的大叫起来：“弟弟们，打得好，再激情一点，不要给哥哥丢脸。”

    苏天站在金殿上观察着整个局面，所有好汉都在战斗，就这其貌不扬的黑面宋三郎在外围转着圈大喊，搞得苏天都想飞下去一脚把他给踢进战场里去……

    同时，苏天心中也是一阵大乐。

    梁山好汉是出了名的爱骂人，和这些绿林草莽相比，他才发现骂人猪狗，真的是太没杀伤力了，这些粗矿好汉才是深得‘国骂’的精髓啊。

    这时，苏天眼睛又猛地一眯。

    混战中，只见一个体型如象长着一脸比肱三头肌还结扎的腱子肉的女子，像个火车头一样朝香奈儿冲撞而去，发出母兽般的大吼：“我撞烂你个荡浪货骚狐子。”

    地阴星，母大虫，顾大嫂是也！

