 神威压袭，但就在此时，却见秦逸尘浑身龙鳞暴涌！“万蛟弑天！”

万蛟弑天，本是金凌传承的神术！曾经秦逸尘虽能够施展，但也不过是皮毛，可如今凝聚神力之后，威势暴涨数倍！不仅如此，金凌只是混元金蛟，而秦逸尘却是真龙！一道道龙鳞激射，在星空间便化作漫天龙影，龙影锋利无匹，横扫之下，那数位天神竟被龙影洞穿，浑身鲜血淋漓。

“神术！？”

雷万泽看在眼里，不由瞳光一颤，下一刻，却是道道神器出手。

那些神器，有先前的金雷神印，更有一道倒悬着利刃的天网，还有宛若暴雨梨花的烈焰雨，细看之下，那竟是一件神器模仿出日曜爆发之威！“我就不信，这么多神器还弄不死你！”

雷万泽脸色阴沉，论神器宝物，他乃是帝子，今天他豁出去了，只要能弄死这真龙后裔，损失这些神器也值得！漫天神器之威，搅的周天碎裂，秦逸尘也祭出了东皇钟和盘龙杀，然而他的宝物，又岂能比得过神帝之子？

只见那日曜喷涌而来，此刻鏖战在即，秦逸尘根本没机会炼化！“殿下，弄死他！”

“真龙余孽，还不受死！”

不仅是雷万泽祭出神器，一众天界强者，有神物的催动神物，有神兵的更是暴涌神兵！虽说妖皇不久前才从北妖和东蛮两千位青年强者身上发了一笔横财，可那些宝物都分给麾下了。

虽然巫嫣他们也有份，可哪里比得过天界强者？

论宝物，天界本就是掌控着这片世界最雄浑的财富底蕴，更何况人数远胜秦逸尘一众。

一时间，漫天神兵压袭而来，巫嫣脸色苍白，除了陛下外，谁能抵挡他们？

而齐老见状，也是颇为默契，几乎是以伤换伤，硬扛着星光攻入他体内，碾碎他的神躯，也要将妖皇阻拦下！“这么多神物，我看你们这些余孽如何抵抗！先杀了这些余孽，你就算再强，也休想翻天！”

然而就在此时，却见秦逸尘一步踏出，站在了巫嫣等人身前！猛然间，只见万丈金龙昂首怒啸！“吼！！！”

龙神怒啸，威震八方！天龙啸！雷万泽只见眼前的天地被金耀笼罩，下一刻，便感到浑身神雷碎裂，神躯也好似要被那纵横星空的浩然龙吟震碎！“轰……”良久过后，天地归于平静。

雷万泽吐出一口神血，他那萦绕着金雷神纹的神甲之上，竟也泛出几道碎痕！而更让雷万泽难以置信的是，他周围的星空上，不少麾下竟是僵立原地，动弹不得，感受之下，生机和神魂，都被那道龙吟泯灭！双方交手的余威扫过，那些天界强者的神躯竟是宛若齑粉一般消散，俨然那道龙啸，将他们的神躯也粉碎！“好可怕的余孽……”雷万泽倒吸凉气，不用看也知道，连麾下不少天神都是陨落，更何况神境之下的金仙！尽管金仙对他来说不重要，可问题是对方不过十一人，还有三位金仙！对方的金仙都还活着，而他的麾下却是损伤惨重，连他自己都口吐神血！“接连催动杀招，你才刚刚成神，又还剩多少神力？”

雷万泽脸色阴沉：“继续啊！再吼的凶残些！让各界强者都听到这里有真龙余孽的动静！”

要是能惊动其他强者，不论神魔，都必将同仇敌忾，一同镇杀真龙余孽！然而龙睛睥睨寰宇，龙口噙起抹戏谑冷笑：“可惜，这片星空没人！你那位神帝老子，也救不了你！”

先前龙帝神船在混乱界行驶，各界强者生怕被金耀照到化为枯骨，躲还躲不及，哪里还敢主动凑过来？

雷万泽脸颊抽搐，突然间，手中战戟夹杂漫天神雷，向秦逸尘镇杀而来！“分头跑！”

战戟之中，暴龙雷神狰狞巨口，战戟不断碎裂，可神雷却是更为可怖，甚至所过之处，将星空撕裂出一缕黑洞！“不好！他要自爆神兵！”

巫嫣大惊，谁都能看出这神兵的不凡，而且对方不是要伤到秦逸尘，而是要借机分头逃窜！“快拦住他们！”

巫嫣惊呼，可却越发绝望，陛下和秦小友战力非凡，如今这一众天界强者，只剩下数十位！但数十位分头逃窜，真拼命逃遁，他们根本拦不住！甚至有些天界强者的实力，本就在他们这几位妖神之上！雷万泽双眸赤红：“齐老，我以神帝之子的身份起誓，今日镇杀真龙余孽，功劳尽归你之后裔！”

齐老浑身一振，下一刻，浑身神力竟宛若燃烧一般，化作数万丈的神焰！他知道殿下是什么意思，这是要让他以命拖延住对方！无需逃遁太远，只要能够传讯，若是陛下亲自出手，哪怕身在天庭，也能洞穿寰宇，将神威震怒混乱界！今天这么多位天界强者在场，齐老相信，殿下绝不会反悔！“殿下快走！”

齐老神焰冲天，化作两道被神焰笼罩的神人，其中一道向秦逸尘镇杀而去，另外一道，则是直冲苍穹，欲要焚灭遮掩天地的玄武神壳！尽管他知道，这道玄武神壳的主人，当年实力怕是不输陛下，就算是一道神壳也绝非他能撼动的！但只要影响一丝一毫，将遮掩天地的镇压之力阻挡一瞬，便可让殿下传讯于陛下！“咯崩……”那神焰神人着实可怖，已然有坐镇一方寰宇的神王之姿，但当神焰轰向玄武神壳时，神焰不禁被消散，就连齐老浑身都是传出道道巨响，神骨不断崩碎！妖皇趁机出手，以这般状态，斩杀齐老只需几息时间！然而秦逸尘一众的情况却也乐观了！此刻齐老豁出性命效忠，几乎是以玉石俱焚之势，爆发出媲美神王的可怖力量！就算将神焰一分为二，那秦逸尘等人面临的，也是半步神王的震怒！在这神焰面前，他们能够保命就已相当不错，秦逸尘催动神力，将乾坤破宇枪刺出，然而枪芒很快就被滔天神焰淹没。

俨然，他连齐老的神力都无法洞穿，更何谈阻拦一众天界强者！ 