    李沐带着任盈盈和仪琳，跟班乐厚，在登封城晃悠了三天，吸引了不少关注。

    有年轻的侠客要拜师李小白，跟他学习天外飞仙的；

    有一掷千金的豪客，送钱送房送女人，想要结交李小白，从他手里换取一张船票的。

    有仰慕他，想要鞍前马后伺候他，顺便蹭一张船票的！

    各种各样的人都有。

    却始终没有等来任我行。

    甚至于连挑战他的人都没有了！

    ……

    没有任务失败的信息，证明客户还活着！

    但是，为什么任我行一直没出现？

    距离穆青被掳走，任盈盈被接下少林寺，已经六七天的时间了，任我行不应该反应这么迟钝啊！

    李沐坐在一处茶楼上，眺望着登封熙熙嚷嚷的街道，手指轻轻的敲击桌面，一定是有什么地方出现错误了！

    看着愁眉不展的李小白，任盈盈没来由的一阵舒爽：“李少侠，你判断错误了，掳走穆郎中的不是我爹！”

    李沐抬眼看任盈盈，认真的道：“任大小姐，我一直认为你很盼望你爹还活着呢！”

    任盈盈：“……”

    “走吧！回嵩山别院，任我行可能出事了！”李沐果断起身，向茶楼外走去。

    乐厚和仪琳急忙跟上。

    任盈盈看着李小白的背影，若有所思。

    片刻后，她伸手沾了些茶水，在桌面上留下了几个字：“速查我爹的消息！”

    写完之后，她快步跟上了李小白。

    李沐没有限制任盈盈的自由，但任大小姐也没有逃跑的意思！

    ……

    嵩山别院。

    李沐找到了万大平和天乙道人二人，一脸严肃的问：“仔细跟我说说，穆星跟你们在一起的时候，都做了什么事情？事无巨细，不要有任何遗漏，这很重要！“

    万大平和天乙道人对视了一眼，唯唯诺诺，谁都没有说话。

    看到两人的表情，李沐气乐了：“都这时候了，你们还替他瞒着有什么意思？不管她许诺了什么，总要先找到她的人才行啊！”

    “船票！”万大平愣了一下，噗通跪了下去，“师叔祖，穆郎中许诺我们两人，可以做为他的扈从，一起登船去海外仙山！”

    “别的呢！？”

    穆星拿船票许诺学武功，还是李沐出的主意，也就只有万大平两人才把船票当宝贝藏着掖着了呃！

    李沐追问：“别的呢？治病的过程中，她有什么不对劲儿的地方？“

    “别的……”万大平迟疑了片刻，讷讷的道，“别的没有了，师叔祖，就是正常的治病，上药！”

    “她向老道两人学了武功！”天乙道人不顾万大平连连丢给他的眼色，道，“仙使，穆郎中是老道的救命恩人，虽然她一再叮嘱不能泄露这些事情，但现如今，她失踪了那么多天，生死未卜，老衲也顾忌不了那么多了！如果能找回穆郎中，老道愿背负所有的骂名！”

    万大平叹了一声：“是的，师叔祖，穆郎中是向我们学武了，她错过了学武的年龄，资质也不是很高，但她有一套自己的学习方法，学起东西来很快！”

    他犹豫了一下，转身回屋，拿出了一叠白纸，递给了李沐，“师叔祖，这是穆医师总结的嵩山内功从入门到精通的进阶流程，虽然大多数的字体被简化了，但我也能分辨出大概，穆医师的确是武学方面的奇才，用她的方法，可以大大提高入门弟子的学习速度。”

    嵩山派内功从入门到精通，泰山派内功从入门到精通！

    李沐接过来粗略的翻看了几眼，不得不佩服穆星，她确用心了。

    她竟然用现代化编写教材的方式，系统的梳理了嵩山派和泰山派的内功修炼流程。

    分门别类。

    从经脉，穴位，到行功路线，以及修行时的感悟，各种名词注释，应有尽有……

    即便是武学小白，只要拥有高中文化，看她总结的这本教程，估计都能修炼出内功来！

    人才！

    李沐毫不客气的把穆星总结的内功修炼教程揣进了自己怀里，这玩意儿比大学教授翻译的《怜花宝鉴》，实用价值高多了！

    万大平看着李沐把穆星的秘籍收走了，伸手想要回来，可手伸到一半，想起李沐的身份，叹了一声，又放弃了！

    虽然那是穆郎中的遗物，但终归没有和穆星定下什么名分，终究没有李小白和穆星亲近，他又有什么资格去向李小白讨要穆星的东西！

    “除了学武之外的，其它事情呢？“李沐假装没看到万大平的不舍，继续追问，”不要让我一件件问了，有什么你们感觉奇怪的都说出来，比如穆郎中有没有向你们透露过什么奇怪的想法？对你们做过什么奇怪的事情！这些都对找到穆郎中有帮助，毕竟，只有找到她，她许给你们的承诺才能实现！”

    闻听李小白并没有干涉穆郎中许诺的意思。

    两个人顿时生出了新的希望。

    你一言，我一语的讲述起了治病过程中，一些让他们感到匪夷所思的事情。

    ……

    “穆郎中对所有的武学理论都很好奇，问过老道内功，剑术……“

    “师叔祖，穆郎中有时候会说些我们听不懂的语言，比如内力对药物的抗性和驱逐性什么的，我以为是关于仙山医学的，也不敢追问！”

    “她似乎对老道的篮子很感兴趣，总会莫名其妙的盯着看上许久，看的老道感觉凉飕飕的……”

    “天乙老头，你再出言侮辱穆郎中的人格，信不信我跟你拼了！医者父母心，穆郎中是在查看你的病情！“

    ……

    “穆郎中会给我们服用一些白色的仙丹，吃过之后，当天晚上会睡得特别安稳，像是蒙汗药，但和蒙汗药的感觉又不太一样，第二天睡醒后很舒服！”

    “师叔祖，有时候穆郎中会给我们吃一些奇怪的仙丹，有的发苦，有的发甜，吃过之后，感觉身体软绵绵的，使不上力气！”

    “穆郎中曾用一个叫针管的小玩意儿，往老道的胳膊上扎针，推进去一些奇怪的药水，然后，老道有差不多两个时辰，感觉不到身体的存在，连手指头都动不了，她说让我试着用内力把药剂逼出来，但是，连身体都感觉不到，又哪能调动的起内力……”

    ……

    安眠药！

    麻醉剂！

    李沐终于从万大平两人的口中，得到了他想要的东西！

    这两样东西对普通人来说不太好找，但穆星的职业是医生，弄到这些药物太容易不过了！

    唐若悠穿越，带了一杯奶茶；穆子琪穿越，带了一副双截棍……

    以至于后来穆星穿越的时候，惯性使然，李沐彻底忽略了他随身携带了什么物品！

    而且当时，穆星穿的跟个球一样，把他的注意力完全引开了！

    后来，穆星的病房臭气哄哄的，李沐也从没想过进去看上一眼，乃至于穆星不知不觉利用连个小白鼠进行了药物试验，他都没有察觉，简直失败！

    如此说来。

    任我行说不定真的栽到穆星手里了！

    麻烦了！