    “祖之力！”冶的声音如同呻吟，这事情，实在古怪至极。这种力量，是他们部族传承之中，最伟大的力量。不要说现在，即便是巅峰之时，也极少有人能够获得这种力量的青睐。

    直至如今，体内怀有这种力量的，更是只有一人。而现在，一个外人的身上，竟然怀有他们的族传祖之力。这怎能不让二人震惊？

    “走！回族！”沫极速说道。这等事情，绝对是族中大事。和这祖之力相比，些许食物，根本不值一提。

    冶点点头，手掌轻轻伸出，一道光芒卷住这个身躯，小心翼翼的将其缚住。如果这个人的身份没有问题，那拥有祖之力的他，在族中的地位非同小可。哪怕以冶和沫的身份也不敢有任何懈怠之处。

    冶携着这身躯小心前行，而沫则是凝神打量四周，戒备着可能出现的任何状况。

    就这样，两人极为紧张的，朝着一个方向，缓缓行去。

    不知过了多久，一个巨大的山坳，出现在两人的视线之中。这山坳之中，人影绰绰，竟有不少人穿梭于其中。

    “呼！”两人不由自主的松了口气，速度提升几分，闪烁间进入这山坳之中。

    “呦！沫、冶，你们两个，不会只是转了一圈儿吧。这么快，能完成的了任务？我看，你们是想要小姐责罚了！”有人遥遥的看到这归来的两人，不由出声调笑。

    两人默不作声，只顾防护着被光芒笼罩的身躯，径直向前。

    不多时，两人在一座黑色的石头城堡之前，停了下来。与此同时，一道身着灰袍的老者身影，闪现而出。

    “你们怎么回来了？”老者打量着二人，眉心轻皱。

    话音刚落，冶所懈怠的那身躯，光芒散尽，身躯也随之显露出来。

    看到这个陌生的身躯，那老者的神色，陡然间变得铁青。身上一股凝实的杀机，猛然间爆发出来。

    “冶、沫！”老者怒声爆喝，“你们两个，身为长老，难道不知道族中的情况不成？”

    “这陌生人，你们竟直接将其带回族中，而不直接诛杀。你们想要我族仅余的力量毁于一旦么？今日，如果你们两人给不了我一个理由，那拼着小姐责罚，我也要处罚你们二人！”

    沫和冶二人相视苦笑，他们哪里是不知轻重之人。若非这人的体内爆出祖之力，根本无需任何人知晓，他们两个也早就将其碾成粉碎。事关族群生存传承，他们怎会不谨慎？

    “大长老！”冶苦笑着，“这事出有因，并且事关重大。你看，是不是先去见见小姐？”大长老的厉喝，已经让不少族人的目光，遥望过来。

    冶的回答，让大长老的眉头凝的更紧。沫和冶二人，实力虽然比他逊色一些。可是，也是族中砥柱存在。至少，对于族群的忠诚，根本不需要怀疑。而今，他们二人，竟做出这等事情，难道真有什么原因不成？

    看着四周即将围拢上来的一众族人，大长老冷生说道：“所有人散去，你们两个，随我去觐见小姐。”

    说完，他身上气息收敛，引领者二人，踏入了身前的黑色石堡之中。

    石堡之内，是一座辉煌的大殿。大殿的正前方，高大的石座之上，一个身着淡黄色衣袍的清丽少女，正盘膝而作。与其他人一样，这少女的眉心之处，同样有一朵云的印记。只不过这多云印，却是呈现出尊贵的紫金之色。

    少女身上淡黄色的软袍着身，简单而华美，她身上气息玄妙，放入融入整个空间之中。

    “诸，携沫、冶二人前来，有要事求见小姐。”神色恭谨，灰袍老者恭敬行礼！而紧随之后的沫、冶二人，看向这少女的目光，更是充满敬服与崇拜。

    刷！少女的眼眸，缓缓的睁开。淡金色的眸子，落在几人的身上。

    “你们两个，现在可以说了！”诸回过头，皱眉对二人说道。

    冶点点头，小心的携着怀中的身躯，向前踏出几步，来到了少女的石座之下。

    “小姐……”冶恭声开口。

    然而，就在这时，少女的目光却是落在了那昏迷的身躯之上。霎时间，本来神色淡然的少女，双目震惊的，直接站起身来。红润的双唇更是微启，惊呼一声：“啊！”

    刷！下一刻，少女直接从石座之上掠下来，伸手，便是将冶傅着的身躯接到了怀中。

    少女的目光，落在那被血污敷着的面庞之上，视线中幽怨、惊喜、震惊而又不可置信。

    “你们尽皆退下！”好半晌，少女胡乱的挥了挥手，对诸等三人说道，只不过，目光根本未曾从这身躯之上挪开。

    “这……”诸有些迟疑，少女的行为，实在太过古怪了一些。

    他看着少女小心的抱着那昏迷的身躯，任由那些血渍，沾染到身上的软袍之上而不自知。不由得，他的眉头皱的更紧！

    “老朽告退！”诸提高了几分声音，对少女说道。然而，少女却根本未及回应。

    对着身后的二人打了个眼色，三人怀着各异的心思，从黑色石堡之中退出。

    刚到石堡之外，诸那恶狠狠的目光，便是盯上了身后的两人。

    “说，这个人到底来自何处。他的身上，到底有何古怪！你们为何直接将其带回了族中。”诸的语气，堪称凶恶。不过，也怪不得他如此。少女在族中的地位实在不凡，他不允许有任何的意外，出现在少女身上。

    冶二人不敢隐瞒，详细的将自己二人发现这身躯的经过，一一对诸讲述了出来。

    “最重要的是……”说到这里，冶不由的犹豫一下，这才低沉着声音说道：“他的身上，曾爆出祖之力。”

    “祖之力……”诸一愣，下一刻他惊呼一声：“你说什么？你说他的身上，竟怀有祖之力？”激动之下，他直接将冶拽到自己身前。这事情，实在太过令人震撼。

    “不错！”一旁，沫苦笑连连，“否则的话，我们怎么会不知轻重的将其直接带回族中来。”

    诸放开冶，暴躁的踱着步子，忽然间，他脚步停下，“难道，小姐与这个人认识？”

