    白海豚之子，肺都要气炸。

    “吾儿，你怎么了？”

    忽然，在他的身边，另一位雌性模样的生物，察觉到他的心情不佳。

    “母亲……”白海豚之子反应过来，连忙恢复原状。

    “我只是……只是想起了点事情，不要担心。”

    那雌性生物点点头，道：“我还以为你在因为那贾岩分身，而动怒呢，不是就好。”

    “嗯？”

    白海豚之子整个人表情变了。

    自己的母亲，果然是看出来了。

    先前被那贾岩分身威胁，并且招惹来了武尊的事情，想必母亲也知道了。

    毕竟是在白家星域里，被称为‘女军神’的人物。

    “儿子，你不用担心，我不妨碍你做事，但你现在做的太过急促了，他不是那么好对付的。”

    身边的雌性生物，目光里充斥着无比睿智光彩。

    她自诩算无遗策，但在创造世界里的经历，令得她自信心遭遇到极大打击。

    前夫死在那名‘进化兽’手中，自己出手也无法挽回颓势。

    所以她很清楚，那名进化兽，不是那么容易对付的。

    “好，我知道了。”

    白海豚之子，比起白海豚而言，又有了极大的进步，起码在自我认知上好很多。

    他有个好母亲。

    况且就算到了现在，除非面对上资深域主，他也绝对不是毫无倚仗。

    因为他母亲本人，就是一位接近域主级的存在。

    “看完这场战斗，我们就走吧，上面那位应该也注意到我们了。”

    白海豚之子眼神不舒服起来：“为什么要走，他不过区区分身，即便我，也不可能打得赢。何况还有您在。”

    “儿子，我说过很多次，不要小看任何一位资深域主，何况是能够击杀你父亲的资深域主，他若是察觉到你的杀意，即便真身来临，也不是没有可能的。”

    “那……好吧。”

    白海豚之子渭然长叹。

    女军神的本体个头很小，虽不是地球人那么大，但也比起普通的同阶瘦弱很多，所以让她看起来，最多也就尊者顶峰的感觉，几公里之大罢了。

    许多在场的恒星级，都没感受到她的实力。

    片刻后，台上的鏖战又走到了尾声，贾岩的猴子分身，一一将对手击飞。

    回过头，他淡淡看着离去的那对母子，不齿的笑了笑。

    “没想到还能在此看到他的妻子，不过风采依旧啊，女军神么？”

    贾岩分什么阻碍他们离去的念头，甚至也没产生任何击杀这对母子的想法。

    孤儿寡母的，算了。

    况且他们对自己的威胁，其实并不大，等到可能有危害的时候再说了。

    不过……

    贾岩目光在四下里扫射，有些古怪。

    那位‘昆妃子’，照理说，应该是与这母子两在一起的，后妈跟儿子在一起，是地球人的合理猜测吧。

    不过她却不在。

    如果在的话，贾岩可是有些以前的账，想跟她算一算的。

    这一系列的事件，是完全由她引起的，只是贾岩感觉，好像事情之中又没有那么简单。

    想要搞个明白。

    “罢了，如果她盯上我，说不定未来还会有见面的机会。”

    到底再问清楚好了。

    若是真的有什么恶意，那么……就算辣手催花，也怪不得自己。

    早知道如此麻烦，当初见面的时候，就将其击杀了。

    贾岩对于这点，是不会因为怜香惜玉而手下留情的。

    先前还好说，如今她已经影响到自己的发展甚至产生了危险，那再美丽又与自己何干。

    “承让！”

    贾岩再次将五人联手上台的对手击败。

    再看下面，连六个对手都凑不齐了，顿时撇撇嘴，知道今天的战斗又打不下去了。

    “我等服气，不用打了。”

    剩余没上台的，不过是些小鱼小虾，六人联手之时，那两位尊者初阶前十名，都已经上了，却仍旧与别的强者一样一招搞定。

    他们自然不敢上。

    “罢了。”

    贾岩挥挥手，看向那位主持人：“如何，这场算是我胜了吧？”

    “呃，刺客获胜。”

    主持人怔了好一会儿，终于宣布获胜的是贾岩。

    观众席上很久没有出声，直到有强者长长喘息，露出笑容来，这才引起了连锁反应。

    再没有责骂这位外来者的声音了。

    因为这种程度的强大，已经不是天赋能够解释。

    谁都不是傻子。

    要么人家是强者的分身，要么就是拥有独特的强大技巧，无论哪种，都不是普通的强者能够比拟的了。

    连恒星级强者，都不敢再直视这位看似尊者初阶的存在。

    半恒星级就更别提了，许多人在想，自己换成了贾岩的所在，能否击败那么多尊者初阶天才。

    看似实力差距极大，但那可是江湖星域里的尊者初阶天才，联起手来，说不定真能干翻一位半恒星级的。

    可就这样，被这么一个表面看起来像是尊者初阶的强者给击败了。

    就算是强者的分身，这也太惊人。

    “呃……刺客兄台……您……”下台后，文绉绉的生物，目光也变得畏畏缩缩。

    “呵呵，朋友脑子转的快，应该想到了什么对吧，好吧，看起来，我的挑战也差不多走到现在了，我们去酒楼，我对你坦白。”

    贾岩开怀大笑，领着这位变得惴惴不安的文绉绉生物，去往了擂台之外。

    半个小时后，一家江湖星域中央之地也极其豪华的酒楼内。

    “什么？刺客兄……您……您是某位强者的分身？”

    “不错，然而你不用惧怕，我是我，真身是真身，我们各论各的。”

    “敢问……刺客兄您的真身，有多强？”

    “多强，这不好说，但是比你们江湖星域的武尊强就是了。”

    “……”

    听到这里，文绉绉的生物，差点能昏厥过去。

    他可不知道，自己在路上偶遇到的某个青年才俊，还能是比武尊强的强者分身。

    这未免也太过魔幻了点。

    “说了别胡思乱想，你就别想那么多，此间事了，我已经有离去的打算，所以你就当我是个萍水相逢的普通好友吧。”

    “这……这怎么好意思，毕竟您是前辈高人！”

    文绉绉的书生般怪物，对于贾岩说辞，是无条件相信的。

    两人已经相处了好一段日子，何况以当下的情况，刺客无须欺骗自己。

    “不用说这些，前辈高人不前辈高人的，根本不没那么多虚头巴脑的东西，你就记得啊，人生在世，朋友甚至聊得来的人都极少，我认为你能聊得来，那便是朋友，若非我真身涉及事情极多，会给你造成危险，说不定我就让真身过来与你来个结交了。”

    贾岩相当的豪迈。

    或者说猴子分身的设定就是如此。

    “这更不敢了，前辈高人我这点尊者级，哪能高攀得上。”对方显然态度有些微妙的变化。

    贾岩心底长叹一声。

    知道了实情，就是这么不好玩。

    “这样吧，我离去前拜托别人照顾你点，毕竟相交一场。”

    “那……那就谢谢前辈了。”

    “不要喊我前辈，唉，罢了，你喜欢怎么样就怎么样吧。”

    两人又独处了段时间，幸亏贾岩并没看错人，这位文绉绉的书生般生物，在熟悉了原汁原味的贾岩聊天方式后，感觉渐渐放开，推杯换盏间，二人恢复了那么点性情中人的欢乐感。

    “对了刺客前辈，我见您经常拿书本记录些什么，不知那是怎么回事？”

    “呵呵，本尊来你这江湖星域，除了办点事外，就是为了取经来的。这些笔记上，记录的全是你江湖星域里的奇闻轶事，以及对其他星域有帮助的发展特点等等。”

    “这事儿我熟啊，要不这样，我这就回去起草文字，将我所见所闻记录在纸上，然后传送给您，也许对您的工作有所帮助也说不定。”

    “那就有劳你了。”

    “哪里哪里。”

    很快，二人最终作别，虽然文绉绉的书生生物回头写好东西，又能再见，但想必到时双方的态度又会有所改变吧。

    贾岩目送着其离去后，找了间客栈住下。

    “现在就看我在这里的事情，那武尊会做何回应，若是他聪明的话，应该会给我点回应的吧。”

    果不其然，就在贾岩在客栈之中住下没过去半日，武尊那边就派了人前来。

    “阁下是贾岩大人的分身对吧……”

    “不错，我是贾岩的分身，武尊阁下派你前来，是否有何要事相商？”

    “这个……武尊大人不方便亲自前来与您商议此事，但他认为有件很重要的情报，还是得交由您的手中定夺。不知您可听本人说几句。”

    “说吧。”

    来的是域主级强者，但是他在散发着区区尊者级波动实力的猴子分身面前，却相当的局促不安。

    “是这样的，武尊老神仙近来捕捉到了来自外界的某些信号，信号上的情报表明，那两位武尊的资深域主朋友，将会对阁下采取行动，武尊就此事认为是对方不遵守承诺而引发，所以他特地命我前来告知于您。”

    贾岩早已有所察觉，此时似笑非笑的看着这位域主级。

    “哦？居然还有这样的事，武尊不是那两位的好友吗？为何会出卖自己的朋友而通知我呢？”

    “前辈说笑了，武尊老神仙向来是帮理不帮亲，况且这二位最多也就算我江湖星域的交易对象罢了，谈不上什么挚交好友。”

    “那我明白了，替我向武尊阁下问个好，另外，若是当日他无心与本人为敌，就不要掺和此事，省得我伤及无辜。”

    “好的……小人一定会将此事秉报武尊老神仙。”

    那名域主告辞而去。

    贾岩的猴子分身则是微微冷哼。

    恐怕这武尊，得到的并非是什么情报而已，很可能就是那两位资深域主要求他联手对付自己。

    结果武尊怂了，才有了现在这一幕。

    “什么老神仙，他在这江湖星域倒是威望颇高，可在同阶强者中，最多也就算得上是个老狐狸罢了。”

    武尊的生存之道，不是单凭他的实力强大。

    看起来就像是出尔反尔的类型，这种人物可以用武力值威慑住，但不能指望他会有任何契约之心。

    “所以即便是他通知了我，那天我若是无法抵御住敌人，此人还是有可能二度反水，墙头草而已。”

    贾岩心知肚明，却并不着急。

    “真身那边，我就亲自回去吧，记忆融合了，才能更好解决此事。”

    分身与真身之间的记忆，通过特殊联结也能做到，但贾岩认为，还是亲自回到真身处，与真身融合了，那就更能将所有的画面直接转回到真身身上。

    想了想，他最后与那位文绉绉的书生般生物留了书信，随后起身离去。

    除了这边的猴子分身外。

    另外一处的其他位置，魔门之地内。

    “我要离开了，你们魔门的东西，我也学的差不多了，不要想我，另外你们魔门最近在承受外界压力的问题，我出去后看看是否能够协助你等解决一下。”

    “呃，前辈要离开了吗？那太……太让人伤心了，其实前辈若是不急，在我魔门之中多待一段时日也是可以的，但是您既然有事儿，那就先去办吧，下次若有机会重新登临，我们魔门必定会倒履相迎。”

    魔门之地内，黑神分身刚起身说要离开，魔门域主级就先是露出了明显的振奋之色，随后连忙抑止住，变成了悲情。

    变色龙似的。

    “好，若是有机会，我会重新回来的，还有，我留下一卷适合你们魔门的修炼改进方式，只是个粗浅的改进方法，详细的内容需要你们自己去开发了，告辞。”

    贾岩可不会白白让人帮助自己，所以他也给出了自己的诚意。

    “嗯？”

    贾岩的黑神分身，很快进入次空间，电光火石间飞速离去。

    而那位魔门的域主级，则是好奇的将贾岩留下的一卷小小的书籍拿起观看。

    看了片刻后，他的呼吸很快变得无比急促起来。

    “快快，将这卷书籍，刻在书子仪器上，另外找来师匠，将此物好好的裱挂起来！”

