    千种政忠慌的一批。

    此刻，他感受到了深深的恶意。

    本以为只是梅户家搞事情，但是转头却发现周围的豪族都在争对自己。

    小良村的合战千种家和梅户家都没有分出胜负，真正让千种政忠感到头疼的是治田银矿被洗劫一空了。

    打完合战，千种政忠飞一般的跑到了治田银矿。

    打开仓库的一瞬间，千种政忠的心都凉了半截。

    玛德，这也被搬的太干净了吧。

    除了那一地还没有来得及冶炼的银矿石，其余的银小判全都不翼而飞了。

    一想到自己损失了数千贯，千种政忠顿时感觉一阵天旋地转，然后便晕倒在了地上。

    次日，千种政忠红着眼眶从榻榻米上爬了起来。

    千种政忠睁开眼的第一件事便是立刻召集了家臣，他要报仇！

    (ノ_；＼(｀ロ′)／

    他要雪耻！

    他要让梅户家付出代价！

    “主公，因为本家与梅户家爆发的合战，周围的豪族都在一旁虎视眈眈！如果此时本家与梅户家爆发冲突的话，势必会让这些豪族趁虚而入啊！”

    家臣中不乏头脑清醒的人对此持反对意见。

    但是千种政忠已经被仇恨冲昏了头脑，一想到那近千枚银小判，千种政忠的心里就仿佛爆发了一颗原子弹。

    “吾意已决，多说无益！”

    “这可是近千枚银小判，数千贯钱！难道就这样任凭梅户家骑在本家的头上拉屎？”

    “我们可是千种家，是北伊势四十八家之首！若是此事此事传出去，你们不怕贻笑大方吗?”\\

    不管是为了那丢失的银小判，还是千种家的家名，千种政忠都无法做到忍气吞声。

    “既然要打，那么我们是否争取一下临近豪族的支持？”

    “即便不能真的获取他们的支援，但也要保证他们不会在本家与梅户家开战之时趁火打劫啊！”一名家臣开口问道。

    千种政忠点了点头，“本家也是这样想的，所以本家觉得寻求关家的支持！”

    “关家？”

    “这怎么可以！”

    “关家一直企图介入北势地区，若是主公这个时候找上关家，不正是引狼入室吗？”

    “所谓请神容易送神难，关家的实力比较本家而言实在太过强大！若是关家介入北势的局势，即便击败了梅户家，可那个时候的北势，恐怕就轮不到本家说了算了！”

    千种政忠口中的关家，便是伊势国的有力豪族，龟山城的关家。

    关家最初跟随长野氏发家，后来在龟山城一带发展，实力在伊势国众中首屈一指，于伊势中部地区有很强的话语权。

    作为伊势国数得上的势力，关家自然也不甘心坐吃山空，他们也一样需要发展。

    而南边有长野家，还有更为强大的北畠家，所以关家的发展方向是在北边。

    但关家虽强，却也没有强大到能够左右局势的地步。

    所以面对混乱的北伊势，关家也一直找不到下嘴的地方。

    如果这个时候千种家送货上门，正好给了关家介入北伊势的借口和契机。到时候关家真的来了，局势恐怕就不好控制了。

    千种政忠见家臣们纷纷反对，顿时急了，“这也不行，那也不行，那这仗难道就不打了吗？”

    “主公，在下认为何必舍近求远去依靠关家？自古主弱客强都不会有好下场，关家绝非是最佳的人选！”

    “说下去！”

    “哈！”家臣点了点头，然后继续说道“北势国众中，与梅户家关系恶劣的也不甚凡几！比如片山家，其所领愿为员弁郡西北诸乡近万石。但这些年却被梅户家压榨到不足五千石！”

    “若是能够说服片山家出兵支援本家，那么既可以消除本家北部的隐患，又能增强本家的兵力，此为一举俩得之计啊！”

    “片山家？”千种政忠似乎有些意动，但随后又担忧的说道“可是片山家与种村家乃是同盟，而本家与种村家的关系.......”

    “主公，盟约不过一张白纸，莫非还真的能束缚住人心？”

    千种政忠陷入了沉默，好半天之后才抬起头说道：“那么便由三河介前往片山家吧！”

    “哈！”

    ......

    千种政忠怒不可遏，梅户高实也气得暴跳如雷！

    “是谁？！”

    “是谁敢假冒本家家名行此卑劣之事！”

    梅户城内，当听闻千种家领内传来治田银矿被劫掠的消息后，梅户高实一开始是很高兴的。但随后得知千种家宣称是梅户家出兵劫掠了治田银矿之后，梅户高实顿时掀了桌子。

    虽然千种家吃亏梅户高实非常高兴，但这屎盆子不能乱扣啊！

    我梅户高实，是这样的人吗？

    “玛德，为什么我就没有想到派一队人去抢治田银矿，白白便宜了别人！”梅户高实心里暗自后悔。

    梅户高实一发火，殿内的家臣们一时间噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。

    待梅户高实的气消了些，井上正吉这才开口道：“主公，如今千种家正在动员兵势，似乎有大举进军本家的态势。”

    “最重要的是，种村家领内也在集结兵势，本家的形势有些不妙啊！”

    梅户高实横了横眼睛，然后怒喝道：“慌什么慌？”

    “本家已经派人送信到观音寺城，六角殿对千种家劫掠皮革之事大为震怒，已经允诺派兵支援本家！”

    “有六角家支援，别说他千种家，就算是北伊势的国众全来了，吾又有何惧？”

    什么是底气十足？！

    这就是底气十足！

    一想到自己背后靠着的是六角家这条大腿，梅户高实丝毫不慌。

    千种家在北伊势是强，但与六角家比，那也是蜉蝣撼树罢了!

    “什么？六角家肯出兵伊势？”

    “这可真是太好了！”

    “是啊，有六角家出兵支援，本家何惧千种家？”

    一听到梅户高实的话，梅户家的家臣们便长舒了一口气，然后用一种崇敬的眼神看向梅户高实。

    主公就是主公，泰山崩于前而面不改色！

    “主公！”

    “主公，不好了！”

    正当梅户高实昂首挺胸接受家臣们的崇拜之时，一个略显慌乱的声音从殿外传来，紧接着一个满头是汗的武士狼狈的闯了进来。

    梅户高实面色有些不喜，“慌慌张张的成何体统，难道天塌下来了不成？”

    “主公......天真的塌下来了......”