    “宝榛，她是你姐姐！”

    “我知道，我知道她是我姐姐，我们户口本上的名字一直连在一起，她叫许宝桐，我叫许宝榛，从名字上都看得出我们是姐妹！你不用一直对我重复！”

    这句话，他并不是第一次对我说。

    我在他面前说起我妈疼爱许宝桐更多于我的时候，我自嘲成绩糟糕比不上许宝桐的时候，我咬牙切齿扔掉小提琴再也不愿在别人面前表演的时候，许宝桐生日我不愿意回家替她庆生的时候，他都对我说这样说：“宝榛，她是你的姐姐。”

    仅是一句话，便将我堵得哑口无言。

    我推开阳台的门，夜风冷冷地灌了进来，我不愿再和他谈下去。转身走向阳台。

    可他却不愿放过我。

    “许宝榛，你别总是这样带着刺，你为什么就不能和平地和她相处呢？她一直都很关心你的，知道你的头受伤了，还让我给你带药！”他不知从哪摸出一小管的药剂，上面是密密麻麻的蝌蚪文，我看不懂。

    来了，终于来了。

    在遇见许宝桐后的这个星期，我一直都在等着她回家告状，然后姚琳女士便愤怒地打电话来数落责骂我，末了捶胸顿足号啕为什么我不能像许宝桐那样省心省事。祝融话音刚落，我那颗七上八下的心终于平安归位，但同时，我又觉得恼怒。

    “她告诉你了？”我“嗤”了一声，“我就知道，许宝桐永远是这样子！只要我发生什么事，她一定会找人说，不是我妈就是我爸，现在还找到你这里了！呵呵呵，下一次，你说她会找谁……”

    “许宝榛！”祝融打断我，微微皱眉，“她没有找谁告状，是昨天，我在学校遇到她，她知道我们关系好，就让我来问问你，她很担心你！”

    “够了，祝融！”我猛然拔高声音，“我们能不能不要再提许宝桐了？你愿意对她好是你的事，你想做什么都行，但是能不能不要在我面前提起她！”

    “你就那么讨厌她，把她当成了仇人！”他居高临下地睥睨着我。

    我咬着唇，血腥慢慢在唇齿间蔓延开来：“我没有把她当成仇人！我只是不喜欢每次谈论起她你总是为她说话。我们是朋友，最好的朋友，至少在我内心深处是这样觉得的！”

    他似乎愣了一下，嘴角慢慢浮起一丝笑，可眼睛却静如死水。

    “是啊，我们当然是朋友，最好的朋友。”他一字一顿地重复了我的话，从他漆黑的瞳孔里，我读出了嘲弄的意味。

    我望着眼前的祝融，突然觉得他是陌生的。

    和祝融一起长大的人是我，我和他上同一个小学同一个高中，我们一起捉弄过老师，一起受过罚，许宝桐几乎没去过祝家，也没和他玩过几次，可从什么时候开始，他对她特别起来呢？我努力地回想着，却得不到一个答案。

    我深吸了一口气，终于把藏在心里的话问出口：“祝融，你是不是喜欢许宝桐？”

    回应我的是他挺拔的背影和一声巨大的关门声。

    我在阳台上站了许久，脑子里一片混沌，直到易扬和李缪缪的争吵声将我从混乱的思绪中扯到现实。

    在我的记忆里，易扬和李缪缪永远是针锋相对。

    几乎每一次见面，他们都要吵上一架，偶尔还要大动拳脚。当然，每次都是因为一些小事情，比如饮料是冰还是热，天气预报准不准，天桥下的乞丐夜晚在哪里过夜，简直比联合国领导人操心的还要多。

    这一次他们不知又因为什么而争吵起来。

    我走进房间时易扬正在对着李缪缪冷嘲热讽：“我们是说去看漫展，不是时装秀！那里没有名牌包包，也没有高富帅，你跟着凑什么热闹！”

    “什么破漫展，我还不稀罕！”

    “所以，您就别去了！”

    “我还偏要去了，怎样！”

    都是二十多岁的人了，还像两个小孩一样斗嘴，我压了压眼角，懒得劝解，反正他们吵着吵着就会停下。果然，不到十分钟便偃旗息鼓，李缪缪摔门而去，易扬贱兮兮地摸到我身边，塞给我一张门票。

    “许宝宝，周末去看漫展吧！”

    “什么漫展？”

    “星河漫展，博陵几个游戏公司都摆了展位，华宇还花了大钱请了一批妹子扮演骑士部落里的角色，听说倾倒众生！”一谈到网游，他便两眼放光，开口闭口都是一些我听不懂的词汇。他絮絮叨叨地说着，我半句也没听进去，可我不舍得打断他，因为在易扬的眼睛里，我看到了一种名为“梦想”的东西。

    他出生于富有的家庭，许多像他一样出身的人要么拿着父母的钱花天酒地，要么靠着家业逍遥安逸，而他却不同。大老远跑到美国念工商，回国后却不愿做父亲接班人，联合祝融搞了个游戏工作室，正式员工也就两三个，加上编外成员，几乎每个月都在倒贴。可他仍旧乐在其中。

    “小爷我可是花了高价才弄到这么几张票，你到底要不要去？”

    我还没接腔，祝融低沉的嗓音已轻飘飘落下。

    “一起去吧，反正你不用上课。”

    我抬起头，祝融不紧不慢地操控着鼠标，画面从城堡转向了悬崖，他没有回头，也没有往我们这个方向看，但我知道他在和我说话，这是他的妥协，打破我们原先的僵局。

    “好啊。”我踩着他给的台阶走下来，却不知为何感觉到一股从未有过的疲惫。

    我和祝融在某些方面是相似的，比如争吵之后我们永远不会道歉，无论错的是谁，我们都会用另外一种方式将这一页掀过去，绕过这个坑。可下一次，我们仍旧会因为这个问题而争吵，一遍一遍，恶性循环。

    我用力地将自己扔进沙发里，闭上了眼。

