    “噗！”

    离镜低头看向了自己的胸膛，苦笑了一声，没有想到自己当年在战场上捡回了擎苍的长戟，今日却成了自己的索命符，真是讽刺。

    “孽子，没有想到天不绝我，哈哈哈！”

    擎苍仰头大笑，一脸杀意的看着眼前的儿子，残忍而又兴奋。

    “我已经尽力了！”

    离镜不甘的盯着对面的擎苍，眼中有着怀念和遗憾。

    “司音，你能原谅我吗？”

    “嗯，这小子倒也有几分血性，不算是一个废物！”

    太素冥冥之中感受到了一丝异动，元神默运，顿时知晓了离镜所做之事。

    “你们再次等候，我去去就回！”

    太素骤然停下脚步，对着白浅二人，叮嘱了一句。

    太素向前迈出了一步，消失在了白浅的眼前。

    擎苍伸手将要将长戟召回，准备送离镜最后一程。

    “咫尺天涯！”

    一道身影就突兀的出现在了离镜的身前，背对着擎苍，身上散发着古老而又沧桑的气息，让擎苍止住了手中动作，不敢妄动。

    “当日我曾说过会还你人情，今日救你一命，我们就恩怨两清了！”

    “太素上神！”

    离镜诧异的看着眼前的太素，没有想到自己当年被迫借出魂玉真的救了自己一命，不知是否该感到高兴。

    太素挥手一道法力护住离镜的生命安全，然后才转身看向了擎苍这位枭雄，这是二人的第一次相见，以往虽然互相听过对方的名字，但是却从未相遇。

    “你就是太素！”

    擎苍虽然只有元神在此，但依然是不改自己的霸道之风，对太素依然时倨傲的很，一副高高在上的态度。

    “见过翼君，今日翼君只有元神在此，怕是难以施展手段，还请翼君暂退，太素感激不尽！”

    太素对擎苍实在是没有出手的欲望，擎苍本就是天族的麻烦，他不愿意多管闲事，所以对擎苍只是劝退。

    “太素你不用得意，今日我虽然奈何不得你和离镜，但是等我破封之时，再来领教你的手段！”

    擎苍看着全盛状态的太素，自知自己取不得离镜的性命，当务之急是吸收离怨死亡给他带来的修为，然后破封东皇钟，而不是和太素生死相对。

    此时已经被重创的离镜再也控制不住阵法，只能眼睁睁的看着擎苍元神遁走。

    “上神！”

    离镜虽然实力不济，但是却爱瞎操心，见擎苍要离开，对着太素就是焦急的呼喊，希望太素能够阻止擎苍离开。

    太素毫不理会，直到擎苍消失不见，这才转身将离镜身上的长戟拔出，并用法力护住伤口，避免出血，救治了一番离镜。

    离镜满脸的不解和疑惑，良久才问道。

    “上神，为何不将擎苍趁此机会拦下？”

    “为什么要拦下，那是天族的事情，我为何要出手代劳？”

    太素将离镜的伤口处理完毕，这才抬头看向离镜，极为淡然的说道。

    “可是？”

    离镜张口想要和太素争辩，对于擎苍他一直认为所有人都有义务抵抗他，从未想过还有人如太素一样事不关己，高高挂起。

    “没有什么可是，你怎么想是你的事情，我管不着！”

    太素伸手阻止了离镜，不愿意和离镜多费口舌，表明了自己的态度。

    “你的伤口已经处理好了，剩下的就是休养的事情了！”

    太素不愿久待，直接消失在了离镜的眼前，让离镜有些怅然若失。

    “你去了哪里？”

    白浅看着重新出现的太素，关切的问道。

    “擎苍就要破封了，刚刚离镜不自量力的独自面对擎苍，想要和擎苍同归于尽！”

    太素露出一丝的嗤笑，对于离镜这个人，除了一腔热血，实在是一无是处。

    “擎苍怎会如此快的就要破封了？”

    白浅疑惑，她明明将擎苍封印了，怎么会才百年的时间，就要再次破封，难道是自己的封印没有效果。

    “和你无关，擎苍在自己的子女身上下了血蛊，每死一个子女，他都会实力大进，就在刚刚离怨死了，所以擎苍才会即将破封而出！”

    太素将擎苍的事情详细解释了一遍，让白浅了解了一下前因后果，免得她心生疑惑。

    “我们回青丘吧，擎苍即将破封，又是一场浩劫，需要我们早做准备！”

    白浅低头静思，最后还是决定返回青丘，早做准备。

    “没有必要，擎苍破封自有天族操心，而且他气数已尽，翻不了天的！”

    太素摆摆手，阻止了白浅，将自己的推算结果告诉了白浅。

    “真的？”

    白浅睁大了双眼，透着一丝的好奇，她虽然知道太素实力高深，但是对太素的手段还是有些不了解，所以才会有此疑问。

    “自然是真的！”

    太素伸手在白浅的琼鼻上刮了一下，宠溺的说道，脸上还挂着一副骄傲的神情，让白浅不禁笑出了声。

    “别作怪！”

    白浅伸手拍了一下太素的肩膀，大眼睛翻了一个白眼，娇嗔的瞥了一眼太素。

    白凤九在旁边一脸的哀怨，自己这百年虽然和姑姑二人一起游玩，很是自在，但是只有一点不好，只是每日都需要吃爱情的狗粮，而且量大管饱，让白凤九每次都撑得难受。

    眨眼间，时间就流逝了几十年，擎苍已经做好了破封的准备。

    同时，太宸宫。

    “帝君，此次你渡劫安全归来，是太素上神出手相助！”

    司命星君躬身站在东华帝君的身前，向东华帝君汇报了一下情况。

    “太素？”

    东华帝君瞳孔微微一缩，他作为历劫者，对混沌之劫的恐怖深有体会，没有想到深藏不露的太素居然可以帮助自己抵挡混沌之劫的侵蚀，实力实在是远超东华帝君的想象。

    “太素为何会出手相助？”

    东华帝君知道天底下没有免费的晚餐，太素和他素无交情，不会无缘无故的出手相助自己。

    “太素上神提出了一个条件，就是帝君和青丘小殿下白凤九之间的因果全消，再无瓜葛！”

    “白凤九？我知道了！”

    东华帝君和白凤九并无相遇，所以对于东华帝君而言，白凤九只是一个陌生人，所以用和白凤九的因果抵消换得太素出手相助，东华帝君没有任何的意见。

