    第317章 斩杀三统领

    第317章 斩杀三统领

    杀神殿之中，三大金牌杀手的眸子之中，也是有着一丝冰冷的神色。

    只是看了一眼大秦皇朝所在的方向，随后道：“先看看怎么回事。”

    “这天元殿的人，想要以大秦皇朝当刀子，来震慑我们，真的是选错了。”

    这金牌杀手之中，有人的眸子之中，有着冰冷的神色，眸子之中更是有着冷笑和杀意。

    他们这些人，在混乱大世界之中的时间也不短了。

    过了这么长的时间了，和这个天元殿之间的摩擦也不小。

    只有外界势力出现的时候，才会联合起来出手。

    一般的情况之下，自然是不会轻易的去做别人的刀子。

    这大秦皇朝，在进入到了这个世界之后，一直以来，都只是在找天元殿的麻烦。

    所以，他们这些人来说，根本就不会轻易的去对大秦皇朝动手。

    至于说这个大秦皇朝，在这天元殿的追杀之中，会是什么样的结果，也没有在他们的考虑之中。

    这个大秦皇朝，不可能能够对抗过去。

    只是思索着这些。

    至尊武馆还有杀神殿的人，跟随在这天元殿的人的后面。

    但是，在这个时候，天元殿的人，根本就没有对这些人有任何的动静。

    只是眼中还有着一丝冷笑。

    既然已经到了这个时候了，主要的目的，也是为了要让这些人知道，现如今的天元殿，不是那么好招惹的。

    赵明带着林群，青阳，石奎三位统领，朝着大秦皇朝所在的方向杀去。

    赵明大长老的眼神之中，还有着一丝冷漠的神色，寒声道：“你们在这之前, 见到的大秦皇朝的战将, 修为是在什么层次？”

    “对于这个大秦皇朝, 你们了解的有多少？”

    此刻，赵明的眼神之中，有着一丝冰冷的神色, 寒声道。

    在这之前，他一直都是在天元殿之中。

    对于这大秦皇朝的信息, 还是因为四大统领, 被斩杀了一人之后, 方才是有着了解了。

    林群的眼中有着怨毒，道：“大长老, 这个大秦皇朝之中，肯定是还有着其他的顶尖强者，上一次出现的, 不过就是其中的一人罢了。”

    青阳也是沉声道：“对, 大长老, 我们在失败回去之后, 有详细的去探查过这个大秦皇朝的信息，在这大秦皇朝之中, 最刚开始进入东门城之中的时候，只不过就是一个一级大帝境的势力。”

    “当时，连那个东门城的城主, 都无法对付。”

    “只不过，后面迅速的暴涨, 应该就是在进入到了刘家的秘境之后，在那之后, 方才是开始有了迅速的提升。”

    几人的脸色都是有些难看和凝重。

    这个时候，林群接着道：“大长老, 那个大秦皇朝的手中，应该是在那个刘家的秘境之中，得到了一件顶尖的混沌宝物。”

    赵明点头道：“我知道了。”

    “这一次，我们来到这个道藏之地之中，也不是没有任何的准备。”

    说着话语，接着，在这个时候，赵明的手中，赫然是有着一道灵符一样的东西浮现出来。

    看见这个东西，几人的脸上都是有了一丝笑意。

    林群的眼中有着喜色，笑道：“以大长老的修为，已经是在六级大帝境的层次了，而且现如今，有着这件灵符在，肯定是能够斩杀了那大秦皇朝的人。”

    “对，这大秦皇朝, 既然敢挑衅我们天元殿，就必然要付出代价。”青阳还有石奎的眸子之中，都是有着一丝喜色，笑道。

    几人现如今，在看见了这灵符之后，倒是没有了任何的担忧了。

    不过片刻的时间，几人的身形，赫然是已经到了三阶大帝境的空间利刃范围之内。

    在到了这个层次之后，所出现的一些空间利刃，已经是开始有着威胁了。

    因为，在这个道藏之地之中，这些空间利刃的出现。

    并不是说，只有一道一道空间利刃的浮现。

    而是在这个过程之中 ，一直以来，源源不断的，从那个中心位置的空间羽翼的方向，一直是有着一些空间利刃，在不断的爆发出来。

    然后，源源不断的攻击这些修行者。

    一般的修行者，就算是 能够抵挡住一次三阶大帝境的攻击，但是不过短短的时间之内，数百道，数千道的力量，攻击在了这种修行者的身上。

    也根本无法抵抗。

    因此，在三阶的空间利刃的范围之内，能够生存下来的，一般也就是在四级大帝境层次。

    能够在四级空间利刃的范围之内，能够生存下来的，则是在五级大帝境的境界。

    五级层次之中，则是六级大帝境才能够踏入。

    否则的话，必然是会有着生死危机。

    现如今，在这个三阶大帝境的空间利刃范围之内。

    空间利刃呼啸而过。

    不断的有着一些修行者，在这个空间利刃的范围之内，遭受到了一些冲击。

    这种力量的爆发，让很多的修行者，都是只能强行的抵挡住这些攻击，从而去争夺一些道藏之气。

    这些道藏之气，得到之后，也根本不会有任何的停留，迅速的炼化。

    从而来提升修为。

    因此，现如今的这个范围之内，也还是有着各种争斗在。

    不过，这其中，也有着大秦战舰，在一直以一个迅速的速度，朝着核心的区域范围而去。

    周边的一些修行者，在看见了这个大秦战舰之后。

    眼神之中，都是有着一丝凝重的神色。

    根本就不敢去有任何的争夺。

    眼中都是有着畏惧，直接飞速的逃离之中。

    而且，在看见这大秦战舰的时候，眼神之中也是有着恼怒和震惊。

    “这个大秦战舰之上，为什么好像能够吸收那些空间利刃一样？”

    “是啊，这战舰上面的阵法，有些太诡异了，要知道，这些空间利刃，都是攻击手段，我们谁不是在依靠一些宝物，还有自身的防护罩之类，从而在勉强抵抗这些攻击，但是这大秦战舰之上，却是有些不一样啊。”

    “大秦皇朝，还是有些诡异的，能够在混乱大世界之中，闹出那么大的动静，必然也是有着一些手段。”

    “这是自然的，只是不知道这大秦皇朝，为什么会踏入这个世界之中，是笃定了那天元殿不敢出手吗？”

    一些人有着谈论。

    这些人，是汇聚成为了三三两两的圈子。

    毕竟，单打独斗的话，早就有可能已经成为了尸体了。

    所以，在这种情况之下，三三两两的圈子，倒是也能够有一定的生存能力了。

    不过，就在这个时候。

    轰轰！

    一股地方，有着轰鸣声响起。

    赫然是有着一道幻影一般的战舰，从这个核心之地的方向朝着大秦战舰的方向冲了过来。

    在这个时候，看见这一艘战舰之后。

    众多的修行者，眸子之中反而是都有了一丝兴奋的神色。

    “这天元殿 。”

    “哈哈哈，天元殿的人竟然来了，这个大秦战舰，完了。”

    “是啊，谁让这大秦皇朝，这么的嚣张。明知道有着天元殿这些顶尖的势力，在这个地方，竟然也还敢动手，真的是找死啊。”

    ‘哼，就在这刚刚的时间里面，这大秦皇朝，已经得到了最少十道道藏之力吧？这大秦皇朝的人死了之后，他们身上的道藏之力，我们还有机会能够提炼出来吗？’

    ……

    众多谈论的声音都有。

    在这个时候，还有着一些修行者，他们的眸子之中，有着喜色。

    毕竟，这之前的这段时间之中，其他的一些顶尖势力，在进入到了这个世界之后，就直接朝着空间羽翼的方向而去。

    在想着要进入这个地方的核心区域之中，看看能否将那个空间羽翼给收起来。

    所以，和他们这些人，一般之间，倒是没有什么冲突。

    而这个大秦皇朝的人，却是在进入之后，就仿佛是没有受到空间利刃的影响一般，不管是什么层次的空间利刃的攻击，在落到了他们的战舰之上之后，就是直接消失不见了。

    还有就是有着道藏之力，竟然是会直接从他们的争夺之中，落入到了大秦战舰之上。

    这个过程之中，不过是短短的时间过去。

    就已经让大秦战舰，夺走了大多数的道藏之力了。

    这让这个范围之内的一些大帝境，早就对这个大秦皇朝，有着不满了。

    但是，却也随着一个三阶大帝境的强者去阻挡这大秦皇朝的时候，不过短短瞬间，直接被大秦战舰之上，一剑斩断成为了粉碎。

    这种情况之下，直接就让其他的修行者，还有着什么想法的，完全的沉寂了下去。

    根本就不敢还有什么争夺的心思。

    现如今，看见天元殿的人降临。

    这自然是让他们的心中有着喜色了。

    这张天元殿，也是顶尖的势力，只要出手，必然是能够覆灭了这大秦战舰。

    这样的话，他们也有了更多的机会。

    而就在这个时候，大秦战舰之上，秦铭也是睁开了双眼，笑道：“来了。”

    他的身旁，通天，罗睺，鲲鹏，镇元子等人，都是已经站了出来。

    通天的脸上有着笑容，笑道：“陛下，这一次我出手吧。”

    秦铭点头道：“好。”

    天元殿的战舰，在察觉到了大秦皇朝的战舰之后。

    根本就没有任何的停留，直接是疯狂的朝着大秦战舰的方向，冲了过来。

    赵明的声音，也是在这个空中响起。

    “大秦皇朝的人，现在自己站出来投降，还能够给你们一条生路。”

    “否则的话，今日这道藏之地，就是你们的死期。”

    赵明的声音之中，满是冰冷的杀意。

    对于这个大秦皇朝，根本就没有任何留手的想法。

    而这个瞬间，大秦战舰之上，通天的身影，已经是飞了出来，冷笑道：“天元殿的人终于出来了吗？那就受死吧！”

    通天的眸子之中，有着冰冷的杀意，寒声道。

    在这之前，和这个天元殿之间的战斗。

    他当时就是已经能够覆灭这个天元殿了。

    只不过因为得到了陛下的命令。

    所以方才没有继续出手。

    现如今，这一次，陛下可是说出了可以动手的信息，那就直接灭了这些人。

    “杀！”

    通天的脸色冷漠。

    在这天元殿的战舰降临的时候，直接飞了出来，站在空间之中，看向这些天元殿的人，寒声道：“一群蝼蚁，也敢送死。”

    通天的脸上满是冷笑。

    那天元殿战舰之上，赵明的脸色也是瞬间沉了下去，寒声道：“一群从小世界走出来的人，找死。”

    他的心中，满是怒火升腾。

    真的是该死啊。

    在这之前，是在那个混乱大世界之中。

    当时，他已经在这道藏之地之中了，只不过是在争夺这道藏之地之中的机缘，所以也没有直接出手。

    倒是没有想到，这才过去了短短的时间，竟然是让这大秦皇朝的人，认为是他们天元殿的懦弱了。

    这让他的心中，也是有着愤怒和杀意。

    真的是该死。

    “一起出手。”

    “起阵！”

    在这个瞬间，战舰之上，那林群等人，也是脸色冰冷，冷喝声中，直接汇聚起来了一座剑阵。

    这是他们汇聚大阵之后，能够爆发出来的最为强大的力量。

    甚至于，能够在这个过程之中，直接达到差不多五级大帝境巅峰层次的力量。

    这瞬间，林群等人结阵，在最前方杀向大秦战舰。

    而这个赵明，则是挥手之间，犹如一座禁锢阵法一样，落向大秦战舰。

    似乎是想要将大秦战舰给完全的禁锢起来。

    这样的话，就能够对这大秦战舰之上冲出来的战将，有着一定的压制。

    现如今，几乎是所有的力量，都是压制向这个通天。

    一道碧绿色的犹如网格一样的东西，朝着通天就压制了下去。

    这让林群等人的眼神之中，更是有着喜色和兴奋。

    他们手中的力量，在这个短短的时间之内，汇聚成为了一道寒光。

    杀向通天。

    这个瞬间，在这前方的一些空间利刃，赫然也是在这一道攻击之下，给完全的破碎了开来。

    感知着这些，这让他们这些人的眸子之中，更是有着冷笑的神色。

    “大秦战将，这之前，是在那虚空之中，你们大秦皇朝占据优势，现如今我倒是也想要看看，你们的力量，在这个世界之中，是否还有任何的优势。”

    林群的眸子之中，有着一丝冷笑，寒声道。

    在他们动手的时候，这个时候，短短的时间之内，这周围的一方空间之内。

    原本是游荡在四方的一些空间利刃，在这个时候，竟然是也被他们的攻击给搅动了空间 利刃。

    竟然是直接携带上了数道空间利刃，在朝着这个大秦皇朝的战舰方向冲了过去。

    这一幕，更是让其他的一些修行者，有些色变了。

    这个力量的冲击，让他们这些人，根本就不可能有任何的还手之力。

    这个大秦皇朝，恐怕是接不住了。

    轰隆。

    一声浩瀚的轰鸣声，直接随着这些人的攻击，落在了通天的身上。

    浩瀚的轰鸣声中。

    直接将那一方空间，都是撕裂出来了一道裂缝。

    同时，还有着数道磅礴的力量，汇聚了起来。

    直接形成了一股犹如空间风暴一样的力量。

    感知着这些，这更是让很多人有着震惊和骇然。

    林群等人的脸上更是有着冷笑，“原来就这点力量，连反抗都做不到吗？”

    在赵明的眼中，还有着一丝疑惑和可惜。

    真的有些失望了。

    还以为这个大秦皇朝，既然敢挑衅他们，就应该是有着一定的力量的。

    没有想到，竟然是如此的弱小啊。

    不过，就在他们的话语落下。

    这个时候，那被两方强者的力量攻击，从而形成的一个空间风暴之中，有着一丝冷笑的声音响起，“真的是弱小啊。”

    “没有想到，天元殿的力量，竟然也是这么的弱小。”

    随着声音的落下。

    在这个瞬间，赵明等人的脸色变了。

    “什么？”

    赵明有些惊声道。

    林群等人的脸色，更是难看了起来。

    “怎么回事？”

    这些人的身形迅速的后退。

    看向那通天所在的方向的时候，他们这些人的眼神之中，还有着一丝惊骇和不敢置信。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    那个掀起了一股空间风暴的地方，在这个时候，赫然是直接开始平静了下来。

    那空间风暴之中的景象，也浮现在了众人的视线之中。

    仔细看去。

    赫然是能够发现，那个空间风暴的地方之中，赫然是有着一座小型的剑阵，将通天的身影，完全的给笼罩在了其中。

    他们这些人的攻击，只是落在了这剑阵防护之上。

    根本就连这个剑阵的防护都没有完全的轰成粉碎。

    “这怎么可能？”

    林群等人的脸色有着惊骇。

    眸子之中，更是有了一丝惊惧了。

    他们在那之前的时候，是有和这个通天交过手的。

    这之前动手的时候，这通天只是动用了攻击手段，在对他们出手。

    那种恐怖的攻击力之下，他们倒是也防护了下来。

    不过，没有洗想到，这个通天竟然连防护之上，也还这么强。

    这就让他们的心中，有着一丝震撼。

    通天只是冷笑一声，“你们要找死，那就死吧！”

    冷喝声中。

    这个瞬间，通天直接就是一剑斩落下去。

    林群等人，脸色惊骇。

    这个瞬间，直接是疯狂的就要逃离此地。

    但是，已经晚了。

    以通天的修为，还有着之前的时候，他们这些人为了能够直接斩杀了通天，所以已经靠近了太近的距离。

    现如今，在通天选择出手的时候。

    他们这些人，在这通天的攻击之下，自然是没有任何的还手之力。

    最前方的林群，直接就被一剑斩断成为了两节。

    还有后方的青阳统领，石奎统领，脸色也是巨变。

    “逃。”

    这种攻击力量，让他们的心中，早已经是有了恐惧和骇然。

    疯狂的逃离此地。

    但是，现如今，已经没有任何能够逃走的可能了。

    通天只是 一剑落下。

    直接撕裂了空间。

    那之前的时候，因为这些人的攻击，搅动的空间利刃。

    在这个瞬间，随着通天的一剑落下。

    这些空间利刃的汇聚，变得更加的疯狂了。

    轰隆。

    不过是短短的时间之内，这些冲击过去的空间利刃，赫然是直接被通天引动的更多。

    然后，不过片刻时间，直接重重的轰击在了这些人的身上。

    空间震荡。

    青阳还有石奎两人的身躯，在这攻击之中，根本就没有任何的反抗之力。

    惨叫声中，直接被轰成了粉碎。

    后方，那赵明的脸色已经是极其的难看，眸子之中更是有着一丝骇然和惊骇。

    “六级大帝境，肯定是六级大帝境，而且还是六级大帝境中的巅峰。”

    此刻，在赵明的眼神之中，有着惊惶和震惊。

    在来之前，他得到的关于大秦皇朝的信息，基本上都是在一级大帝境的层次。

    只不过是从小世界之中杀出来，还没有多久时间的修行者。

    这种层次的修行者，根本就没有什么太强的力量。

    就算是这之前的时候，不知道是动用了什么力量，从而能够重创了那林群等统领。

    但是，在他的心中，仍然也是没有怎么放在心上。

    但是，现如今却是有些惊骇的发现，这随着大秦皇朝的人动手，竟然是已经达到了六级大帝境的境界。

    这让他的心心中，也是有了一丝骇然和震动了。

    必须要撤退回去。

    否则的话，现如今在这个地方，是大秦皇朝的战舰所在的位置。

    只是这样就要在这里的话，肯定会没有任何的还手之力。

    只是思索着这些。

    所以，现如今的这赵明，根本就没有任何的想要战斗的心思。

    刚刚那林群等人的死亡，也只不过是在短短的时间之内。

    他甚至是根本就没有反应过来，就已经是陨落了。

    感知到了这些，这个时候的赵明，疯狂的朝着后方逃离。

    但是，那通天教主的脸色则是也有着冰冷，冷哼道：“想逃？给我留下来。”

    冷喝声中，在这个瞬间，通天教主挥手之间，就是有着一股磅礴的剑气，直接杀了出去。

    朝着那赵明的方向就攻击了过去。

    浩瀚的力量，汇聚在这个天地之中。

    轰隆。

    周边的空间利刃，瞬间被这些剑气给吸引了过来。

    在赵明的眼中，有着一丝疯狂。

    “灵符，出。”

    刺啦！

    这个时候，感觉到了这一缕剑气的冲击，以他现在的力量，根本就无法阻挡下来。

    所以，现如今的赵明，根本就没有任何的想要留手的想法。

    直接动用了浩瀚的力量，就要将通天的剑气给轰成粉碎。

    这灵符手段，也是有封印了殿主的一次攻击。

    这是六级大帝境的攻击。

    在随着他的手中灵符的浮现出来。

    紧接着，不过是短短的时间之内。

    这个瞬间，这一道灵符直接炸裂开来。

    不过短短的时间之内，这一道灵符，炸裂之后，爆发出了一道拳印，瞬间就和这通天的剑气，重重的轰击在了一起。

    轰。

    一声轰鸣。

    一股磅礴的力量散发出来。

    拳印直接被轰成了粉碎。

    同时，通天的剑气，也是在这个时候，根本就没有任何的停留，也被撕裂成为了粉碎。

    感知到了这些，这个瞬间，赵明的眸子之中有着惊惧和骇然。

    此刻，也不敢有任何的停留。

    疯狂的逃离出去。

    他的眼中有着一丝骇然和震动。

    这个大秦皇朝，根本就不是什么普通的势力。

    而是有着六级大帝境的势力。

    必须要谨慎对待。

    而且，联合这之前他所得到的信息，在这个大秦皇朝之中，出现的顶尖的强者，修为提升的速度，都是极其的恐怖。

    那之前的时候，这个通天，也有对那林群等统领出手过。

    不过，在这之前的时候，那些统领等人，在这一股攻击之下。

    最少还是有着一些还手之力。

    只是想要依靠那之前的手段和修为，根本就无法斩杀那林群等统领。

    但是这一次再出现，这通天的力量，却是又已经再次提升了一个级别。

    达到了六级大帝境的层次。

    必须要尽快的通知殿主，要斩杀了这个大秦皇朝的人。

    否则的话，以这大秦皇朝的修为提升速度。

    此刻，在这赵明的心中，也是有着一丝谨慎和忌惮。

    真的这样诡异的话，这大秦皇朝，恐怕要不了多久的时间，都有可能出现半圣级别的强者了。

    必须要尽快动手，不能再拖下去了。

    只是想着这些。

    轰隆。

    后方还有着一缕残破的剑气。

    此刻，这赵明也是有着疯狂，动用了所有的力量，强行的将这一缕剑气给轰成粉碎之后。

    方才是逃离了出去。

    (本章完)

