    说完，是赶忙出了屋子，从璃姐儿手里抱过女儿，笑着哄她：“月姐儿不怕，家里没事儿，咱们在庄子里住几天，等杏果跟李子熟了，一起摘果子酿酒好不好？”

    “好~”小家伙乖巧的应着，可眼泪是憋不住的掉下来，看着顾锦绣道：“娘，要姑姑~”

    姑姑不见了，爷爷跟奶奶找了好久，都哭了，她害怕。

    “不怕不怕，姑姑是护送你姥姥、小舅舅去京城看你大舅舅了，等看完你大舅舅一家，给你表妹送了出生礼后就会回来的。”顾锦绣说道这里，是眼睛亮起来了，抱着女儿回身进屋，对罗爹跟楚氏道：“爹娘，咱们对外就说慧娘跟着我娘去京城看安哥儿一家了，咋样？”

    楚氏大喜：“这个主意好。”

    反正那人是去京城，而安哥儿一家也是在京城。

    罗爹也很赞同：“成，就这么说，我会尽快把消息放出去。”

    又看向楚氏，道：“别担心慧娘，有顾弟妹在，她是死都会护着慧娘的……你跟绣姐儿带着月姐儿去歇歇吧。”

    虽然慧娘在家的时候，楚氏老是说她，可慧娘一被绑，楚氏跟他回来的时候是一直偷偷哭，他听得难受，也担心她再撑下去，身体会吃不消。

    “好。”楚氏是个极其坚强的人，也明白现在担忧痛哭是没有一点用处，得继续过日子，好好活着，才能把女儿救回来。

    “奶奶，不哭~”小月姐儿走到楚氏身边，抱着她的腿，安慰着她。

    楚氏抱起她，含泪笑道：“奶奶没哭，就是羡慕你姑姑跟姥姥她们能去京城玩，奶奶去不了，所以哭了。”

    小月姐儿听了道：“奶奶不哭，等我长大了，带奶奶去京城玩~”

    她还很小，说这么一长串的话有点费劲，可还是坚持说完了，把楚氏说得眼泪哗啦的，止都止不住。

    又生怕吓到小孙女，是让她趴在自己肩头，不让她看见自己掉泪的模样，夸道：“我们月姐儿真乖，好，奶奶等着你长大了，带奶奶去京城玩，让你姥姥、姑姑也好好羡慕羡慕。”

    小月姐儿：“嗯呐，把姥姥、姑姑，羡慕哭~”

    哈，这话说得，让楚氏破涕为笑，看了罗爹一眼，见他点头后，抱着小月姐儿，领着顾锦绣走了。

    罗武看向鲁刻，道：“走吧，去谈谈。”

    “嗯。”鲁刻应了一声，带着罗武一行人去了关押詹二的屋子。

    刚靠近屋子就听见詹二的哭声：“呜呜呜，叔父、三弟，你们死得好惨啊，是我没用，没能保护你们……你们放心，我会把你们的棺木护送回老家厚葬的，等大业成了，会让老太爷给你们追封爵位，让你们留名史书的，呜呜呜~”

    罗武他们一行人是面面相觑，这个詹二真是……可当他们推门而入，见到詹二的时候，更无语的来了。

    詹二头上扎着白布，手里拿着纸钱，朝他们这边跑来，又往屋外看了看，见没人后，是问道：“绣姐儿呢？她怎么没来？”

    “……”罗武无语了，一把揪住詹二，拖进屋里，端起桌边的温茶，朝他脸上倒去，是把詹二淋得哇哇叫后，问道：“你清醒了吗？”

    詹二确实清醒了，可他还是道：“我要见她，当面问清楚说明白了，否则我这辈子都放不下这事儿！”

    “我有什么不好？是个正常人都会选我，她为什么会选你？是不是被逼迫的？就因为你不纳妾？呵，一辈子那么长，你家又见见有钱了，谁也不能保证你以后不会有其他女人！而我也能向她保证，不会纳妾！”

    不说罗爹他们了，就连鲁刻也觉得詹二有点疯，是提醒道：“詹二公子，咱们现在要抓紧时间说渔村的事儿。”

    争风吃醋什么的，能不能先放放？

    再说了，你三叔跟三堂弟才刚死啊，你还烧着纸钱，这种时候说感情的事儿，怎么看都觉得是有病，难怪大小姐不愿意见你。

    可詹二是个天生的狂士，性情中人，看待感情比命还重要，此刻就是要见顾锦绣：“见了她，我才会谈，否则咱们就耗下去吧……我不介意耗死自己。”

    说完是看向鲁刻，笑了起来，他知道，鲁家是耗不起的。

    鲁刻气得差点拔刀，可主子下了死命令，一定要尽快去接手渔村，他只能劝：“詹二公子，等谈完后，我保证你能见到大小姐。罗家姑娘在主子手上，大小姐为了罗姑娘的安全一定会答应见你。”

    詹二冷笑：“呵，你这招我叔父已经用过了，我不会再上当，等见过绣姐儿后再谈，否则你就找其他世家豪族来接管渔村吧！”

    混蛋，现在再找人，岂不是要耽误一个月以上？

    鲁刻很着急，恨不得杀了詹二，把詹三或者詹三老爷给换回来。

    又看向罗武，眼里带着愤恨：“你是故意杀掉詹三叔侄的！”

    罗武没有丝毫避讳，是笑道：“我妹夫秦侯说过，要跟敌人合作的时候，你得选那比较软弱好控制的，把厉害凶狠的给宰了，这样才能保证自家的利益。”

    鲁刻咬牙：“你，无耻！”

    罗武：“你要是不服气，去找秦侯算账吧，只要你打得过他。”

    娘的，秦侯手里握着几十万兵马，他怎么可能打得过？！

    “爹、秦爷爷、欧阳先生，咱们先起忙其他的，等他们这边谈妥当了再过来谈渔村的事儿。”罗武是带着秦爷爷他们走了，只留下鲁刻跟詹二两人。

    可鲁刻是软硬兼施，詹二就是不妥协，一定要先见顾锦绣，还抬着宽大袖子，抹着眼泪，满脸哀戚的道：“要是这回见不到她，以后就更没机会了~”

    鲁刻：“她都嫁人有孩子了，你再见她有什么用？你身为詹家长房嫡孙，还能娶个生过孩子的二嫁女不成？”

    詹二：“怎么不能？永康皇后就是二嫁给永康帝的，不仅做了皇后，还成了太后，而绣姐儿的出身不比永康皇后差！”

    娘的，你还跟老子引经据典来了！

    鲁刻吼道：“那是因为永康皇后娘家势大，且永康帝能力排众议，让她做皇后，你行吗？詹家你说了算吗？！”

    詹二在詹家并无实权，就是养来做狂士，给家族添名望的，并没有什么实权，实权握在詹大老爷手里，詹二要多拿月钱都得问过他，更何况是娶妻大事。

