    城门高达万丈，宽八千。

    在中间有一块石碑，上面散发着淡淡的神光，有着几个大字：入城费一斤源石。

    青石看到，进城的人不少，每一个弹指，都有上百人飞进去。不过都取出一斤源石扔到了旁边的一个井口中。

    一斤源石看似不多，然而罪城却有九九八十一座城门，每一个城门，只一天就能收多少？

    绝对是一个惊人的数字。

    “若是不上交呢？”青石询问。

    “会被当场击杀！”白莎莎说着，就看着青石，略微紧张道，“主人，您老不会想要硬闯吧？一紧源石，算得了什么？我出了！”

    “我想看看，能不能将我击杀？”青石笑道。

    白莎莎脸色一白，连忙道：“主人刚才说了罪城的情况，却还有一点没说呢！”

    “哦？”

    “传说中，罪城之中，隐居着一位可怕的存在，也就是因为这个原因，罪城才是罪恶汇聚之地，也是最为自由之地，看似在神朝的统治之下，实际上却自成规矩。这个传说若为真，那这里面的强者，就可以想象有多么的可怕了！”

    “若这样说，岂不是更有意思？”

    青石说着，心中却不禁思量。

    这个传说应该为真，否则，若罪城没有让乾清神朝大帝忌惮的强者，又怎么会让这里成为法外之地？

    坐在高位，谁不想唯我独尊，一言九鼎？

    出现这么一个地方，就是对至高权威的打击。

    “我的少爷，我的公子，我的主人，我的老人家！”白莎莎哀呼，“总不能到一个地方，就惹最强的存在吧？”

    “又有何不可？”青石踏步前行。

    白莎莎一呆，连忙手一扬，就飞出了两块源石，落在了漆黑的井中。

    青石淡漠的看了她一眼，就不再理会，飞入了城中。

    白莎莎一个激灵，脸色煞白。

    后背上都冒出了冷汗。

    “这是第一次，也是最后一次，若再有下次，他即使不杀我，恐怕也会将我赶走！”白莎莎心神发颤。

    对方一个眼神，就让她领会了很多意思。

    也忽然察觉，这个小主人的心，太过冷硬。

    更天不怕地不怕。

    “我跟着他……！”白莎莎犹豫，却又一叹。

    如今上了贼船，还能如何？

    离开对方，恐怕她自己活不过三天。

    “人生啊，就是这么无奈！”

    幽幽一叹，就迅速的跟了过去。

    笔直前行，大道宽阔。

    十分热闹，却也诡异。

    每一个走在街上的人，看似闲散，却都在小心谨慎，十分警惕，似乎随时准备反击。

    嗖……！

    一道流光飞射而来，直射青石面门。

    手指一弹，就将箭矢蹦碎。

    目光一凝，就看到远处的阁楼上有一人手挽长弓。

    周围行人，纷纷看了过来，却没有一个躲避，反而有很多抱着臂膀，等待一场好戏。

    “还真是罪恶之地，本想来转一转，看一看，却接连遭到攻击。罢罢罢，既然不顺心，那就杀他个血流成河！”青石冷笑一声，就又吐出一个字，“死！”

    一字化雷音，超越空间，滚滚如潮，就降临到了远处的阁楼上。顷刻间，毁灭风暴就陡然爆发，将阁楼连同偷袭青石的半神给轰成了渣渣！

    一击，不知杀了多少人。

    造成的破坏，也不知让多少强者震惊。

    青石手端长枪，站立高空，遥望四方，睥睨所有强者，然后转身看向了白莎莎：“我要大开杀戒，你是跟着我，还是暂时送你离开？”

    “大开杀戒？”白莎莎心颤。

    青石点头，却面无表情。

    白莎莎嘴角抽了抽，露出一个难看的笑容：“主人，我跟了你，生在你身边，死也是你的魂，怎么能离开？”

    她心里狂吼：该死啊，我想离开，我真的想离开。这要大开杀戒，会惹来多少对手？罪城啊，能够待在这儿的强者，哪个怕死？一旦惹了众怒，群起而攻之，谁能受得了？你以为你有杆大黑枪就所向无敌了？就无所畏惧了？到时候铁定完蛋啊。看看清熙那老小子，都让这样的地方存在，就可知恐怖了，你却要大开杀戒？

    她都要哭了，却强行欢笑。

    甚至她以为，一旦离开，也就是分道扬镳。

    分道扬镳，就是死，又怎会离开？

    “不错，有胆色！”青石笑了，“刚才本想将你送到帝城来着！”

    “主人，您莫要开玩笑？”白莎莎身子一抖，颇像一头无辜的小白兔。

    “当然是开玩笑，我怎会那么无情将你送到那个地方？只是想将你送出乾清神朝罢了。”青石认真道，“既然你愿意跟在我身边，也说明我没看错人，很好。”

    白莎莎不禁呆愣：“主人，您说将我直接送出乾清神朝？”

    “当然！我悟出了一品极点真意，自可洞穿一切，将你送走！”青石点头，“既然你留下来，那待会儿就要小心了，一旦我大开杀戒，不一定能护住你！”

    “主人，那个、那个，能不能送人家离开？”白莎莎眼巴巴道。

    “嗯？”青石陡然盯着他，眸子中闪烁着冷忙，“我最不喜的就是三心二意，反复无常。刚才我没听见，你再说说，你想要干什么？”

    “我、我、我要永远的跟在主人身边！”白莎莎泫然欲泣。

    “这才对嘛！”

    青石满意点头。

    脚踏长空，衣衫猎猎，放眼打量四周，就感应到一道道窥视的目光，有的好奇，有的意外，还有大部分都带着森然的恶意。

    轰……！

    青石嘴角一挑，露出一个轻蔑的笑容，然后朝天空刺出一枪。在枪尖上，出现了一个巨大的星球，凌空一击，携带的恐怖力量，就将高空笼罩全城的防御屏幕洞穿一个百里方圆的窟窿。

    霎时间，风暴席卷

    “二品星辰真意，绝对到了三重！”

    “星辰真意啊，攻击之时，携带着犹如星辰般的力量，恐怖异常，他竟然达到了三重之境？那在半神之中，岂不是无敌了？”

    “凝聚二品本尊神心的半神不出，那他就是无敌的存在？”

    “无敌？城内可是有着神灵的，而且不止一位，想要在这里横行？妄想！”

    “那他要干什么？神色挑衅，姿态放肆，更是将城内强者的脸面踩在脚下攻击防御屏障，这是不将我们所有强者放在眼里的肆无忌惮！”

    “或许是找死罢了！”

    “有意思，好久没有看到过这样的愣头青了。希望他闹出的动静大些吧，让这里再次疯狂起来，让血色再次淹没各个地方！”

    议论声从各处响起，甚至毫无顾忌的也传了过来。

    可诡异的是，青石破开防御屏障，却没有一位强者前来问罪。