 欧阳普惠在恶魔谷谷主的位置，一坐数万年，凌驾于所有人之上。

    如今，让他屈服于林海，他的内心，一时根本无法接受。

    他的第一个念头，就是杀了林海，再想办法化解这控神丹。

    可是，看着林海那一副懒洋洋，却成竹在胸的样子，让欧阳普惠竟然一下子没有了勇气。控

    神丹刚刚发作时，带给他的那种非人的痛苦，已经让他的内心，留下了巨大的阴影。

    哪怕是死，他也不想再尝试一次了。

    见欧阳普惠一时摇摆不定，林海心中虽然焦急，脸上却淡然一笑。“

    欧阳普惠，不要觉得，跟着我会委屈了你。”

    “实话跟你说吧，我乃奉了昆仑界主之名，前来封印恶魔谷。”

    “你跟着我，我可带你进入地仙界，永远脱离这暗无天日的险恶之地。”

    “当然，你若是拒绝，我只好将你再次与其他的恶魔一起，封印在这恶魔谷当中，与之前相比，你或许还是谷主，但你的体内，却多了控神丹！”“

    给你十秒钟，究竟怎么选择，你自己决定吧！”

    林海说完，立刻眼睛不眨的盯着欧阳普惠，口中开始倒计时。“

    十，九，八……”

    林海一边数着，一边全神戒备，将手中的捆仙索握紧。

    只要欧阳普惠稍有异动，林海会立即再次将捆仙索祭出。欧

    阳普惠眼皮不停的跳动，目光闪烁，似乎在飞速的思考着。“

    三，二，一！”“

    说出你的选择！”林海一声轻喝！

    “我……”欧阳普惠抬头看着林海，目光充满了挣扎。随

    后，猛地一咬牙。“

    好，我答应你便是！”

    欧阳普惠说完，仿佛一下子没有了力气，整个人都有些怅然若失。

    虽然这个结果，是他极不情愿接受的。但

    是，控神丹发作的痛苦，带给他的恐惧，实在是太深了。

    何况，好死不如赖活着，就算跟着林海，给他做个保镖，总比死了强。“

    哈哈，恭喜你，做出了最明智的选择！”林

    海爽朗一下，悬着的心总算放了下去。玛

    德，真刺激啊！林

    海这才发现，自己的后背，不知不觉中也被冷汗给湿透了。在

    欧阳普惠这种超级大能面前装逼，实在是太考验人的勇气了。林

    海还真怕欧阳普惠不答应，突然对自己下手。那

    样的话，林海就只能躲进炼妖壶，此次的计划就功亏一篑了。

    至于之前所说的灵魂禁咒，那更是扯淡的事。林

    海只是借着欧阳普惠灵魂极度虚弱之际，对他施展了灵魂冲击。除

    了使欧阳普惠灵魂一震之外，根本没有任何卵用，纯属吓唬人的。好

    在，欧阳普惠总算被自己给唬住了。林

    海背着手，用居高临下的目光，看了欧阳普惠一眼，淡淡说道。

    “既然你选择了臣服，那么你该如何称呼我？”

    欧阳普惠心中一叹，既然选择了屈居人下，他自然知道该以什么样的姿态，去面对林海。

    猛然间，欧阳普惠单膝跪地，朝着林海恭敬的拜下。

    “属下欧阳普惠，见过主人！”“

    嗯，起来吧！”林海满意的点了点头。

    “你也不要觉得委屈，早晚有一天，你会庆幸自己今日的选择！”

    “是！”欧阳普惠答应一声，站了起来。随

    后，嘴巴张了张，一副欲言又止的样子。

    “有话就说，在我面前，无须顾忌！”“

    主人！”欧阳普惠抱了抱拳，“刚才听你说，你要重新封印恶魔谷，此事当真？”“

    自然是真的，我问你，现在恶魔谷中的人，有多少在外界？”林海目光闪烁着精芒，凝重的问道。“

    只有一拨人马，被我派出去试探凡间界情形，至今未归。”“

    其他人等，尽皆在谷中！”

    “好！”林海眉头一挑，点了点头。欧

    阳普惠说的那一拨人马，自然就是进犯海月宗的那群人。如

    今，早已经被自己全部消灭了。这

    样一来，恶魔谷中的恶魔，全都在谷中，刚好适合封印。

    嗡！林

    海手臂一挥，将隔音法术消除。随

    后，目光中闪过一道寒芒，朝着欧阳普惠道。

    “让外边的二太岁，进来！”

    “是！”

    欧阳普惠答应一声，随后威严的声音，淡淡的响起。

    “老二，你进来一下！”

    “是！”二太岁一直守在外边，正狐疑九太岁究竟给谷主送了什么惊喜。

    这个时候，听到欧阳普惠的召唤，立刻收敛心神，推门进来。“

    谷主！”二

    太岁一进来，朝着欧阳普惠抱了抱拳。

    可当目光落在林海身上的时候，却是陡然一愣。

    在谷主房间的，明明是九太岁，什么时候多了个陌生人？

    就在二太岁一脸茫然之际，陡然一道金色的光华，从天而降！二

    太岁骇然色变，刚要反抗，只感到一股恐怖的束缚力，瞬间将他笼罩。

    噗通！二

    太岁根本来不及做出任何反应，便被捆仙索捆了个结结实实，真元被封，摔倒在地上。

    “谷主大人，我犯了何罪？”二

    太岁满脸惊恐，不由朝着欧阳普惠，焦急的喊道。

    欧阳普惠也是一惊，没想到林海出手如此干脆，将二长老跟擒了。

    难道说，也要和自己一样，给他喂服控神丹？一

    想到控神丹，欧阳普惠顿时浑身一个激灵，感觉灵魂都颤抖了一下。玛

    德，要真是如此，老二只能自求多福了。

    嗒嗒嗒……

    缓慢而有节奏的脚步声响起，林海不紧不慢，走到了二长老的面前，蹲了下去。

    “你是谁？你要干什么？谷主大人，这倒是怎么回事？”二

    太岁内心狂跳，一股惧意升腾而起，瞬间就慌乱了。他

    看得清楚，刚才对他出手之人，便是面前的陌生人。可

    是自己，根本与他素不相识啊。还

    有谷主，为什么一言不发，纵容此人对自己下手？

    林海看着惊慌失措的二太岁，忽然嘴角一翘。

    “我是谁，你已经没有必要知道了！”说

    完，林海目光一寒，陡然右臂探出，按在了二太岁的头顶之上。“

    吸魔掌！”

    嗡！

    二太岁的身体，陡然一震，随后瞬间感到自己体内的真元，如同洪水般倾泻而出。“

    不！不！！！”

    “你对我做了什么！！！”“

    快停下，快停下啊！！！”二

    太岁顿时发出惊恐的呼喊，眼中充满了无尽的恐惧。一

    旦真元被吸干，那他将彻底的沦为废人。

    这在生存环境恶劣的恶魔谷，后果将会极为的悲惨！

    就连旁边的欧阳普惠，看的脸上肌肉都是一阵抽搐，再次看向林海，心中忽然升起一丝深深的敬畏。

    “好阴毒的法术！”若

    是林海刚才，将这吸魔掌用在他的身上，那他欧阳普惠，此刻恐怕也已经成为了一个废人。

    届时，别说继续当谷主，恐怕会立刻就手下的几个太岁拿下，日夜折磨，消遣取乐！

    艰难的低下头，欧阳普惠不敢再去看二太岁的惨状。

    同时，内心突然庆幸不已，突然觉得自己选择屈服，是多么正确的选择！轰

    ！

    吸收完二太岁体内的真元，林海直接弹出一团火焰，将之稍微了灰烬。感

    受着右臂中的魔气，又增加了一些，林海满意的点了点头。“

    接下来，封印恶魔谷！” 