    "叮叮叮……"

    暗器射入墙壁，入木三分，肖雨轩后怕的缩了缩脖子。

    这暗器，要是打在人身上，还不被得被射穿。

    "谁？谁在暗中偷袭？"肖雨轩大喝。

    皇家学院这么多高手暗中保护，居然还能溜进来杀人？也太放肆了吧。

    顾初暖秀眉一拧，情不自禁的握好手里的破魂铃。

    她故作轻松的笑道，"无非就是一些上不得台面的小毛贼，可能见我最近赢了太多钱，起了财心吧。"

    肖雨轩虽然纨绔了一些，但他并不傻。

    那三十八枚暗器携着必杀之招，来人根本没想让丑丫头活着离开。

    而且这可是皇家学院。

    虽然平日里这里看起来并没有什么特别之处，可谁都知道，皇家学院周围埋伏着不少高手。

    一旦有人危及学生的性命，那些暗卫便会第一时间站出来保护。

    "丑丫头，一般的毛贼哪有这么高的武功，我看他们是想夺你性命。"

    "夺什么性命，我又没得罪什么人，估计是看上我手里的东西了吧。"

    "你怎么没得罪人？你在斗文大会上，可把泽王还有各国使者虐惨了，你还把太后跟当当公主等人也都给得罪了。"

    "他们技不如人，输给了我，我能有什么办法？"顾初暖摊手。

    "我看你手里的破魂铃也没什么用，可能还会招来杀身之祸，要不然找个地方扔了得了。"

    肖雨轩心里急得团团转，偏偏顾初暖根本不把刺杀当回事。

    "就算我扔了，那些人也不会相信的，何况，我好不容易赢来的东西，为什么要扔？"

    "那你今天晚上就别离开皇家学院了，如果学院不安全，外面肯定更危险的。"

    指不定一出去，就有天罗地网等着丑丫头。

    "我说你什么时候跟秋儿一样唠唠叨叨了，天都这么晚了，我回去难不成还受战神的气，晚上我就睡在学堂，哪儿也不去了。倒是你，你若再不赶紧回家，信不信你爹会把你的腿给打断。"

    "偶尔一晚上没回去，老爹也不会说什么的，晚上我陪着你。"

    肖雨轩打了一个哈欠，困得眼皮都睁不开。

    "更深露重，孤男寡女，你想让全学院的人误会我们的关系吗？"

    肖雨轩一怔，后知后觉明白顾初暖话里的意思。

    "可万一又有杀手来呢？"

    "你不是说了吗，皇家学院潜藏着很多高手，一旦学生的性命受到威胁，他们都会出来，那我还怕什么。"

    "虽话如此，可万一。"

    "哪有那么多万一，你赶紧回去吧。"

    顾初暖几乎是用轰的，才把肖雨轩给轰了出去。

    屋子里，顾初暖将手里的破魂铃收了起来。

    嘴角扬起一抹残忍的微笑。

    她倒想看看有多少人想抢她手里的破魂铃，又或者谁想杀他。

    待肖雨轩离开许久后，顾初暖一身简装，坦然无畏的走出皇家学院。

    夜很深，帝都的街上人影稀寥，偶尔看到几个，也都是打更的更夫。

    顾初暖知道，这一夜注定是不平常的一夜，所以她才千方百计支走肖雨轩。

