    大统领跟众人商议好了之后并没有立刻行动，而是在等待，等待星际飞船从火星起飞。

    一帮人还商议了一个方案，如果天朝不配合了，就彻底撕破脸动用战机将飞回地球的星际飞船控制起来。

    无论如何都要搞清楚天启集团在火星上得到了什么。

    三天时间过去了，隶属于美国的空间站发过来消息，天启集团的星际飞船返航了。

    大统领直接就给天朝大佬打电话了，商谈天启集团在火星发现的事情，非常的强硬。

    无论在火星发现什么，都有可能会对人类造成难以计算的危害，天启集团必须公开在火星上获得的物品资料。

    为此，美国将不惜一切代价。

    硬的说完，就开始说软的，什么火星上如果有生物灭绝很有可能会携带病菌，为了全人类的安全，天朝责无旁贷。

    天朝必须尽一个大国的义务，必须保护全人类，..................

    高帽子一个接一个的，这可是美国大统领说的，一般人可是听不到这种夸奖的。

    天朝大佬并没有上当，而是说了一句，需要内部商议一下，三天内给大统领打电话协商这件事，说的也非常婉转。

    “如果没有好的结果，我们不介意将这件事彻底曝光”大统领说完这句话就挂掉了电话。

    电话挂掉了，天朝大佬们开始召开会议协商这件事，说真的，大佬们也非常想知道天启集团在火星获得了什么。

    徐平安这小子什么都藏着掖着不公开，确实让人有点不安心。

    会议进行时间不短，不少大佬都表态应该直接拒绝美国人的提议，因为天启集团是天朝的企业，徐平安也是一个爱国的人。

    不管天启集团在火星获得什么，徐平安是不好做出伤害国家的事情的。

    徐平安这么多年来的付出，现在体现出价值了。

    讨论的很是激烈，最后决定让张建斌去跟徐平安谈谈，现在徐平安还在杭州科技园区，看看徐平安是什么想法吧。

    当天就有一位坐着专机前往杭州，下飞机就直奔张建斌的家里，从张建斌的家里出来已经是天黑了。

    安排人送走这位专员后，张建斌坐在沙发上揉揉头，又是因为徐平安，如果没有一个好的结果，事情公开了，绝对没有天启集团好果子吃。

    这一次美国人是真的下了决心了，无论如何都要搞清楚天启集团在火星获得了什么。

    这是为什么，难道说美国人掌握了什么信息。

    张建斌陷入深深的沉思当中，想了想，干脆不想了，明天直接去找徐平安问个明白，这一次不同以往，徐平安必须得说实话。

    一夜无话，第二天一早，张建斌吃完早餐就直奔天启科技园区，到了科技园区才知道徐平安还没有来。

    气的直接坐在前台接待大厅等候，文员们则是立刻上报行政部，行政部经理卫小鑫立刻给徐平安打电话了。

    在卫小鑫打电话前，徐平安就接到了通知，是人工智能繁星通知的。

    张建斌一进入天启科技园区，繁星就根据设定对徐平安发出通知了，徐平安直接起床去洗漱了。

    同时，让卫小鑫代表自己邀请张建斌到自己的办公室，自己这边马上过来。

    洗了一个澡换了一身衣服，早饭都没有吃，徐平安就带着两位助理上车前往科技园区。

    在车上，徐平安还在思考，张建斌这么急的来找自己难道出了什么事情，想来想去也想不明白。

    一路无话，徐平安就到了科技园区，推开办公室的大门，连带笑意说道“张哥，恕罪，恕罪啊”。

    张建斌看着这样的徐平安摇了摇头，两人握了握手坐下来了，张建斌直接给了徐平安一个眼神，徐平安就明白了。

    “达琳娜，我不见任何人，不要让人打扰我们说话”徐平安直接交代了一句，达琳娜点了点头，直接离开办公室带上了门。

    徐平安数量的烧水泡茶，两人喝了一小杯茶水之后，这才进入正题。

    张建斌递给徐平安一个屏蔽电脑说道“这上面有两段视频录像，你看看吧”。

    徐平安接过来之后点开标记为一的视频，看完后脸上的笑容就没有了，接着点开了二视频，看完后放下平板不吭声了。

    “你们在监视我的火星基地”徐平安看着张建斌说道。

    “你火星基地那么神秘，谁不感兴趣，你说一个不感兴趣的组织来我听听”张建斌直接反怼回去了。

    “你直接说吧”徐平安直接说道。

    “那两个箱子里装的什么”张建斌询问道。

    “矿石，运回地球进行价值检测”徐平安张嘴就来。

    张建斌“哼”了一声没有说话，而是端起小茶杯慢慢的喝了一口。

    “平安，这件事已经曝光了，而且已经引起国家跟美国的特别重视，美国人更是已经对我国发出照会，必须搞清楚你在火星发现了什么”

    “为此，不惜一切代价”张建斌说完看了看徐平安。

    徐平安一脸不服气的表情就要说话，张建斌摆了摆手制止徐平安说话。

    “美国人第一步打算公开视频，你应该清楚，一旦视频公开，全球其他国家会是什么态度”

    “他们会担心，他们会害怕，他们会不惜一切代价逼着你公开资料，到时候说不定会真正的联手制裁你天启集团”

    “天启集团很肥，彻底肢解你天启集团，废除你天启集团的一切专利，他们都会吃的很饱.................”

    “你天启集团是牛逼，天朝也是一个大国，可仅凭一个天朝是保护不了你的天启集团的”

    “一个美国就可以抵消掉天朝的全部影响力，E国，欧洲，全球那么多的国家联手来针对你，你怎么办”

    “国家不能因为你一家公司而对其他公司不管不问，这会涉及到几千万人的饭碗”

    “整个世界对你封锁你能怎么办，你告诉我，你能将整个地球上其他国家都压服吗”

    张建斌说这些话的时候声音不低，声色俱厉就是为了让徐平安明白事情的严重性，这一次不同以往。

    徐平安低着头不吭声了，没想到这一次美国竟然如此大的反应，这件事不能公开，必须压下去。

    一旦公开，张建斌说的这些事情很有可能会发生，这对天启集团没有一点好处。

    时间啊，现在真的缺乏时间。

    徐平安就感觉到了一股烦躁，火星外太空的两个空间站完全就是眼中钉，必须想办法解决了。

    留着就是天大的祸害。

    张建斌坐在一旁则是暗暗的吃惊，已经从徐平安的眼神当中看出凶狠的意味了，都这时候了，徐平安竟然还敢流露出这种表情。

    他依仗的是什么，是什么给了徐平安底气。

    “冷静”星灵的声音出现在徐平安的脑海内，徐平安清醒过来了，脸上的表情慢慢的恢复了平静。

    深呼吸了几口，开始认真的思索对策。

    拿起小茶杯慢慢的喝着茶水，这件事想要保持隐秘是不可能了，想要将美国人排除在外也不可能了。

    必须想办法获得主动权才行。

    好一会时间，徐平安这才放下了茶杯，看着张建斌。

    “我天启集团火星基地人员在火星发现了火星生物化石，装载星际飞船上的就是化石”徐平安看着张建斌直接说道。

    张建斌一脸的震惊询问道“真的那”。

    火星生物化生，价值大了去了，难怪徐平安如此的小心。

    “都到这种地步了，我有必要说谎吗”徐平安很是不爽的说道。

    “不仅仅是化石吧”张建斌盯着徐平安的眼睛说道。

    “还有一个直径一米的琥珀，里面包含着一个完整的生物”

    “从外形看，那个生物属于蚊子，蟑螂，蝗虫，三者的结合体”徐平安语气不爽的说道。

    “丝”张建斌吸了一口凉气。

    这个琥珀的价值可是太大了，难怪徐平安如此的舍不得，拿出去拍卖，卖个十亿欧元都会被疯抢。

    “交出来吧，你保不住的”张建斌看着徐平安，语重心长的说出这句话。

    “交出来可以，由我天启集团科研小组牵头组成联合研究小组，我派遣的人员拥有主导权”

    “参与者必须缴纳研究经费”

    “这是我唯一的条件”

    “如果不答应我的条件，我就全球直播将这两件物品朝太阳发射，大家一拍两散”徐平安带着非常坚定的语气说道。

    “你不要跟我说狠话，你很清楚这件事的决定权不在我这里”张建斌同样不爽的说道。

    听完张建斌的话，徐平安很是无奈的端起一小杯茶水一口气干了，“啪”的一声，将茶杯重重的放在桌子上。

    身体往后一靠，靠着沙发闭着眼睛不吭声了。

    脑子里就开始跟星灵沟通了“将探索飞船调回来，先不进行探索了”非常的强硬，搞事情的想法已经充满了徐平安的脑子。

    “你等我通知吧”张建斌揉揉自己的头直接说道。

    徐平安睁开眼睛了，看着张建斌说道“我没有开玩笑，如果不答应我的条件，我就全球直播，理由高大上，任何人都挑不出我的毛病”

    “如果你们不相信的哈，可以试试看”。

    “你别对我耍横，有本事你去跟美国人说去”张建斌立刻就不爽了。

    “你现在打电话，只要上面没意见，我直接跟美国人交涉，你看我怕不怕他们”徐平安当仁不让的说道。

    “你.........”张建斌看着徐平安真不知道该说什么好了，心里明白，徐平安是真有这个胆子这么干的。

    送走了张建斌，徐平安返回办公室开始头疼起来了，这件事还没有办法责怪火星基地负责人，一肚子火气没处发泄。

    