    　　林天佑天目术开启，以往他只要开启天目术，眸子便一片冰冷。

    　　此刻，却是瞳孔微缩。

    　　“龙王剑诀，狂龙咆哮！”

    　　他低喝一声，至尊龙绝剑上的地级剑意迅速涌出，与狂龙一剑的剑招汇聚于一处，形成了更高阶的剑斩，如狂龙在咆哮。

    　　林天佑一剑斩出，赤色剑芒席卷天地，一条赤龙横惯虚空，与镇山尸皇的裂空尸爪正面硬撼。

    　　轰！！

    　　剑芒与尸爪相撞，直有天崩地裂之威。

    　　空间之中传来巨大的爆鸣声，一股气浪以两人为中心，扩展到了数百公里的距离。

    　　而这数百公里的空间之中，所有的冥兽，瞬间灰飞烟灭。

    　　整座城池四周的城墙，直接被震成了一片废墟，尘土碎石随风飘摇，吹的铺天盖地都是。

    　　两人这一击之威，令天地失色！

    　　观战众人只觉得耳膜生痛，眼前一片模糊，一片灰尘之下只有青色与赤红色在轰撞，除此之外，尸皇城再也没有其他之物。

    　　“这是怎么回事？

    　　尸皇城那边的天际为何又是青色又是赤红色？

    　　而且这吹来的风也不像是海风，反倒像是超级强者对战时所产生的气浪！”

    　　数百公里远的冥海岛屿上，大量的隐世鬼族全部走出家门，他们目光盯着尸皇城的方向，不明所以。

    　　“估计是海潮产生的异象吧。

    　　毕竟尸皇城可是将臣居住的地方。

    　　冥界有哪个不长眼的家伙敢到他的领地闹事？

    　　这跟送死有什么区别？”

    　　几位老者挥了挥手，示意族人不要大惊小怪。

    　　殊不知，他们认为不可能发生的事情，却真真实实的发生了。

    　　而且战斗的还是一个年龄不到二十的少年。

    　　气浪还在持续，但镇山尸皇已经收招，负手而立。

    　　他自信，在这股爪劲之下，捉鬼龙王只能落得个魂灭的下场。

    　　“不知天高地厚的小子，以为仗着是龙人一族就可以不将尸皇放在眼里？真是愚蠢！”

    　　镇山尸皇心头掠过一抹不屑与藐视。

    　　区区八阶鬼王，想在尸皇面前嚣张，还差的太远。

    　　他站在原地，只等气浪消失，然后去捡龙皇鬼帝的至尊龙绝剑。

    　　虽然林天佑把尸皇城毁的不成样子，但一把至尊龙绝剑，足以弥补一切的损失。

    　　甚至还让他们非常赚！

    　　“吾祖将臣若是能得到至尊龙绝剑，以后在冥界，将更加如虎添翼。”

    　　想到这里，镇山尸皇内心涌起了一阵兴奋。

    　　数秒之后，气浪已经趋于平稳。

    　　嗖！

    　　就在这时，破风声骤然响彻。

    　　镇山尸皇瞳孔收缩，就看到一道剑光在他的面前无限的放大。

    　　“什么？”

    　　他惊呼一声，双臂本能的挡在心脏位置，防止被这一剑刺中命门。

    　　噗嗤！

    　　剑芒落在了他的手臂之上，一股锋利无比的剑意袭来。

    　　镇山尸皇顿时感觉手臂刺痛，尸气魂力暴涨，震开剑芒，而后身体后退数步。

    　　等他稳住身体，再看向自己的手臂时，赫然发现，自己的手臂处竟然出现了一道剑痕！

    　　“你居然还活着，这怎么可能！”

    　　镇山尸皇一脸的错愕。

    　　对方不仅从他的尸爪攻击中活了下来，还持剑冲出，甚至反伤了自己，这怎么可能？

    　　楚明尸王一直使用尸术在观察这里的情况，本以为镇山尸皇赢了，正要过来恭贺。

    　　结果却看到修长挺拔的身影从气浪之中冲出，持剑斩在了镇山尸皇的手臂上。

    　　那个少年，在如此可怕的尸术之下，都能活下来，实在可怕。

    　　事实上，林天佑现在的状态并不太好。

    　　他身上的衣服已经被气浪撕裂，虽然没有流血，但刚才斩开这一道爪击，却耗费了捉鬼龙王全部的力量。

    　　此刻，林天佑内心无比可惜，刚才如果他还能再斩出狂龙咆哮的剑招，那一剑，绝对可以给镇山尸皇制造出一道重伤，绝非像现在这一道小小的皮外伤。

    　　“镇山尸皇，你很厉害，本少自懂事以来，除了天雷之外，你是第一个将我打的如此狼狈之人。

    　　若是可以的话，我真想用最高的礼遇对待你，用出我的真正实力。

    　　可惜，你无缘见识我的本源力量了。”

    　　林天佑喘了一口粗气，努力保持平静。

    　　他此言一出，众人皆惊。

    　　镇山尸皇也是眉头一皱，厉声道：

    　　“你还有真正的实力没使用？少在那里大言不惭了！

    　　看你气喘吁吁，衣服都被冲碎，接下我刚才的一爪，想必你也不受到不少损伤。

    　　哼，你的运气真好，居然可以得到龙皇鬼帝的至尊龙绝剑。

    　　如果没有此剑，刚才那一爪，你必死无疑！”

    　　在他看来，林天佑之所以还没有死，就是手中的神剑在起作用。

    　　他继续道：

    　　“告诉你，刚才虽然是我尸皇本命尸术，但我只用了五成力量。

    　　接下来，我把力量提升到八成，不知道你凭着至尊龙绝剑，还能不能支撑下来呢？

    　　本皇可是非常期待你陷入绝望的样子！”

    　　“什么？刚才的攻击只用了五成力量？也就是说，我全力斩掉的攻击，只有五百多万魂力？”

    　　林天佑八百分魂力以及加持了地级剑意，才能将那一爪斩破。

    　　这是他以前从来没有遇到过的事情。

    　　“难道说，他的魂力品质比本少还高？”

    　　八百万魂力勉强斩破五百万魂力的攻击，这本身就说明了问题！

    　　“龙皇，对方是尸皇境下的五百万魂力，跟尸王境的五百万魂力不一样啊，这个你得区分清楚！

    　　他的尸爪带着尸皇之威，本身就能让五百万魂力提升数倍。

    　　所以数值只是个参考，做不得准的！”

    　　至尊龙绝剑灵看林天佑眉头紧皱，连忙出声提醒。

    　　“也就是说，他的魂力品质其实并没有本少高呗？”

    　　“肯定没有啊，整个冥界，也就阴天子的魂力品质比你高一点点而已。

    　　像这种蝼蚁一般的尸皇，也就只能在你记忆没觉醒之前嚣张一下。

    　　若是遇到觉醒后的你，你只需要一个念头，就能让他死千百回了！”

    　　至尊龙绝剑怕林天佑会因为镇山尸皇太强，而产生畏惧感，所以连忙用言语鼓励。

    (本章完)

