    

    看着那已经没有一丝生机的三眼六耳猴，塞尔轻轻叹息了一声。

    他将手中的神昊锤收回体内，然后再次显出自己的第一武魂的魂环，正是那两黄一紫的魂环。

    这一次，塞尔不再犹豫了，因为三眼六耳猴赋予他的正是极为稀少的精神系魂环，让他的精神力上升了很大一部分。

    而现在融合万年兽奴蜂，塞尔觉得他有九成的成功率！

    塞尔走到那还未消散的兽奴锋万年魂环旁，盘膝坐下，用意识指引魂环进入体内。

    ……

    唐牧正在看着自己神昊锤上的万年魂环，他感觉得出，这个魂环的年限已经远远超出自己能够承受的年份，所以他想到了一种可能。

    “这个魂环只能是献祭得来的，不然无法解释之前发生的的一切。”塞尔喃喃自语，而后像是发现了什么，突然盘坐而下，进入意识空间。

    嗡！这一次不再是神昊锤了。

    唐牧在自己意识空间中，看到了自己的细胞武魂和一环黑色的魂环。

    “这应该就是目标魂环了吧。”唐牧心中暗想，很快就凝聚了意识，开始指引自己的武魂吸收这个万年魂环……

    几个小时后，塞尔呼出了一口气，身上缓缓升起两黄一紫一黑四个魂环，而此刻的魂力等级又在开始上升。

    一连吸收了两个万年魂环，现在塞尔的魂力一直涨到了四十三级才停了下来。

    再次看到眼前的这个铺满尸骸的山谷，唐牧一眼扫了过去，只见现场还有十几只魂兽正躺在地上抽搐着，身体没有意识但却保留着活着的特征。

    走到了一只魂兽身旁，塞尔将手放上魂兽身上，然后身上的第四魂环亮了起来。

    做完这些后，塞尔后退了几步。

    几秒后，伏在地面的魂兽睁开了惨白的双眼，双目无神的站了起来，它除了不会咬人以外，几乎就像一个丧尸魂兽。

    在塞尔的意识中，他感受到自己对这只魂兽的掌控，能够控制着这个魂兽做一些基本的动作。

    而现在，魂兽开始僵硬的抬起头，扭了扭后，又抬起了左前脚，放下……

    塞尔正在熟悉自己对魂技的操作，他就像拿着一个提线木偶的新手，笨拙而生涩的控制着木偶，动作中充满了僵硬。

    大致了解了这个魂技之后，塞尔就停下了这个魂技。

    这个第四魂技的控制只能达到物理上的控制，目前看来他无法控制宿主使用出技能，也就是无法让宿主使用出武魂和天赋魂技，也就是让对手丧失反抗的能力，像提线木偶一样被自己控制着。

    不过这个魂技配合着自己的第一魂技就很恐怖了，只要被自己的武魂细胞寄生，那么塞尔就能在神不知鬼不觉的情况下杀掉对方，或者是控制着对方自杀！

    了解到这个魂技只能做到物理上的控制，塞尔便决定了将自己的这个第四魂技命名为提线木偶。

    很贴切的名字，在暗中用着丝线控制着演员们演出，上演一场场戏剧。

    现在，塞尔重新将目光放到眼前的这些快要死掉的魂兽上，他觉得与其让它们痛苦的等待死亡，倒不如让它们现在就成为神昊锤的魂环。

    因为这里曾经是兽奴蜂的地盘，所以直到现在都没有魂兽来打扰到塞尔。

    塞尔收回第一武魂的魂环，然后召唤出了神昊锤，走到那些魂兽面前选择了起来。

    其中适合的魂兽中有两只万年魂兽，一个是裂地蜥，是一种能够控制地形的奇特魂兽，它们一身土黄色，身上布满了密集的鳞片，四肢十分厚重。

    而另一只是风魔狮，它一身苍白色的皮毛，在头顶处有着一只黑色独角，它可以通过独角释放出风暴。

    选择好魂兽后，塞尔就马上开始吸收魂环。

    一段时间后，塞尔的第二武魂神昊锤上就已经有了四个魂环，分别是一紫三黑。

    不知是因为超级武魂的强大，还是因为这些宿主魂兽意志的影响，塞尔吸收着两个魂环所用的时间不到三个时辰。

    现在，塞尔的神昊锤上已经有了四个魂技，分别是来自魔焰狼、三眼六耳猴、裂地蜥和风魔狮。

    第一魂技是炎爆，能够让神昊锤带上高温的紫色火焰，在碰撞后能够产生强烈的火焰爆炸。

    第二魂技是精神震荡，是稀有的精神攻击魂技，使用时能以神昊锤为中心释放出精神震荡，造成精神伤害。

    第三魂技名称为大地之锤，能够增幅神昊锤的力量，并改变周边的地形，可以用来制造地刺或者土盾，是一种十分实用的魂技。

    第四魂技名称为风暴之锤，作用是增幅力量，并制造强烈的狂风，并伴随着大量的风刃。

    吸收了魂环后，塞尔并没有急着离开这片山谷。

    三眼六耳猴给他献祭了魂环，他并不像让三眼六耳猴暴尸在这里，化为虫子的养料。

    一会儿后，塞尔使用了神昊锤的第一魂技，将堆在一起的三眼六耳猴与其他魂兽的尸体全部点燃。

    温度极高的紫色火焰将魂兽的尸体慢慢烧成灰烬，在灰烬中，塞尔看到了一大块乳白色的骨头并没有被火焰烧化。

    嗡……

    塞尔手中的神昊锤发出了微弱的颤动，他能明显感受到，那是神昊锤的第二魂环正在和那块骨头发出共鸣！

    ……

    十天后，天斗帝国首都，天斗城。

    “师傅师傅，我的武魂感应到了，那个五年前救了我的魂师就在这里。”

    天斗城街道上，一个少女抓着一位黑袍的中年女子摆着她的手。

    少女中等个头，身材苗条，白皙的皮肤，长着一张招人喜爱的鹅蛋脸，身上焕发着青春的活力。

    最吸引人的是她那纯真的笑容，是那样的天真，那样的无暇。

    “知道了晴儿，你把他说得那么神奇，我倒也想看看，他到底是个什么样的魂师。”那位被称为师傅的黑袍中年女子应着声道。

    只见少女拉着中年女子来到了一座巨大的拱门前，看着上面的狂草字体，露出了小孩子一样天真烂漫的笑容。

    “就是这里！”

    中年女子抬头一看，以她多年的阅历，认出了那几个狂草字，低声念了出来：“蓝霸高级魂师学院……”        

