    等鹿悠悠吃完收拾好，鹿家一家子才齐齐锁好大门，朝新房走去。

    刚吃完饭，一路上慢慢悠悠的，就当散步了。

    一出门，鹿慈总算知道刚刚在客厅看见的不时飞过的五颜六色的光到底是什么了！

    街道上，临街二楼的窗户里，小路上，菜地里，各种五颜六色的异能光随处可见，简直像放烟花一样。

    有异能的人，在释放他们的异能。

    即是练习，也是在熟悉！

    看着眼前各色光波，好像各种五毛特效在现实中炸开一样，鹿慈看的眼花缭乱的，眼睛都要被晃瞎了。

    现实中的魔法镇既视感！

    鹿慈观察了一路，发现镇上觉醒异能的人有不小的规模，要知道，关山镇统共就一两万人的常住人口，昨天离奇消失的占了小部分，觉醒异能的差不多是总人口的三分之一。

    觉醒的异能也以土系，木系，还有水系异能为主，因为鹿慈看见的五颜六色的能量光中，尤以黄色，绿色和蓝色为最多，其他颜色的很少。

    当然还有一些觉醒了力量系的异能的人，正在四处炫耀力气搬石头，举电瓶车来着，还有不少觉醒速度异能的在各处自由奔跑，展示速度！

    没有异能的人，在羡慕的扎堆旁边，这简直就是在看表演一样！

    异能者在训练异能，怕是想要变强一点，然后出去看看吧，毕竟在家久了，又有了特殊能力，谁不想在外面去转转看看呢！

    步行十几分钟，就来到了鹿慈新家的山脚下。

    鹿慈的小别院，在阳光下，看起来很是精致，像是一副安静美好的画卷。

    金色的晨光下，是蓝色的闪着微光的透明光膜，光膜之下的小别院，两米高的院墙也挡不住已经开满鲜花的高大果树的身影。

    那成片的十几颗高大绿树后面，若隐若现的是一栋两层楼高的对称型砖红色复式小别墅，阳光下，别墅的落地窗玻璃上还微微反着光。

    小别院外面也有零星几棵环绕四周的高大乔木，附近还有一条几米宽的清澈小溪，溪水前与别院的空地间是鹿慈特意撒下的花种，现在已经开满鲜花，五颜六色的，簇拥着别院。

    太漂亮了吧！

    这简直就是梦中的场景!

    鹿悠悠都快看呆了，上次来时，都还是一片光秃秃，很是冷清的模样，就这么几个月，已是大变样了呢！

    因为小别院在镇子边缘的山脚下，没有人烟，就是鹿慈一户人家，所以非常安静，这几天镇子里的变化也波及不到这里，没有人来，这里就像遗世独立的清新画卷一样，散发着独特的美。

    为了方便行走，建筑方还特意帮忙修了一条一车道宽的水泥路，直达别院门口。

    鹿慈拿出钥匙，开了大门，围墙里的小世界映入眼帘。

    进门左手边是移栽好已经开花的果树林，果树林后面接近别墅的地方，是一大片绿意盎然的菜园地，和一口架着水轱辘的水井。

    右手边是打理干净的小型养殖场，里面养了一些鸡，还有几只小猪，是鹿奶奶的宝贝呢！因为街上没地方养，鹿慈这里一规划好，鹿奶奶就在门口右边的位置圈了一块地拿来养殖。

    因为经常打理，也不臭烘烘的，所以鹿慈也就没管了，随鹿奶奶去了。

    毕竟老人家就这点爱好了，作为小辈也不能剥夺。

