    “嗯？你不怕我？”

    “当然不怕，因为换做是我的话也会这么做。”

    “理由。”

    “理由很简单，如果我救了他们所有人，可他的眼中却没有感激只有愤恨的话。我为什么要让一个恨我的人活着？”

    伪装成贫民的春名公主理所应当的说道。

    她本身就是一个以自我为中心，非常自私的人，有这样的想法很正常。

    慎司很奇怪的看了眼这个不男不女的家伙。

    “说的挺好，下回别说了。另外我不太喜欢和身份不明的人打交道, 特别是那种连男女都分不清的。”

    对方忽然语塞，但眼见慎司要走，还是忙道：“其实我是菜之国的公主，隐藏身份是因为另有缘由。如果阁下可以护送我回国的话，酬劳必定令阁下满意。”

    “你是菜之国的公主？”

    慎司有些诧异，这算什么？

    “没错, 我就是菜之国的春名公主。此次回去是因为国内有人作乱，试图抢夺王位。并且还派出了三邪忍追杀我们，不得已之下只好藏身商队之中隐藏身份。”

    果然，但凡是跟公主挂钩的任务，全都是大麻烦。

    这会儿正好落在后面的飞段几人也跟了上来，不过他们来晚了，打怪已经结束。

    “你不是说菜之国是个和平美丽的地方吗？”

    “是啊，怎么了？”

    玉藻蛍感到有些奇怪。

    “这位就是菜之国的公主，她说那里现在已经陷入了兵变之中。”

    “哈？”

    玉藻蛍看了看这个不男不女的家伙，一阵错愕。

    没想到在这还能遇到菜之国的公主。

    更可怕的是菜之国已经乱了起来。

    这就让她很是牙疼，且心里也不由自主的担心了起来，万一她那处常年没人居住的房屋被人侵占了怎么办？

    里面别的东西没有了都好说，要是玉牌丢了的话...

    玉藻蛍忍不住看了慎司一眼，怀疑自己到时候会被切成一段一段的。

    这家伙从来都不知道什么叫怜香惜玉，毕竟面对这么漂亮的一张脸蛋都能下的去狠手。

    “你们也是要去菜之国的吗？”

    似乎是猜到了什么，春名公主意外之中又夹带着惊喜问道。

    她的这些侍卫都是菜鸡，对付一般人还行, 但是对付忍者或者是咒灵就完全是送菜了。

    不然也不会因为什么三邪忍就躲起来了。

    而慎司几个人的出现无疑是给了她希望。

    她不仅想让这些人护送自己回国，还想让他们帮助自己夺得大名之位，干掉三邪忍。

    这其实也算是病急乱投医，毕竟慎司已经是她见识过的最强之人了。

    慎司想了想, 道：“带你一起去菜之国可以，但也别指望我会帮你对付什么三邪忍，除非你能拿出什么有价值的特殊物品。”

    “特殊物品？”

    “就是拥有着不可思议力量的东西，或者是相似的，你认为有着特殊能力的物品。”

    慎司基本上没报什么希望，现在只想赶紧拿着玉牌走人。

    接连的变故已经严重影响了他刷咒魂值的进度。

    春名公主苦笑一声，“这种事情我还真不清楚，或许等我当上了菜之国的大名之后，才能知道。”

    慎司无所谓，也没当回事，直接就带人走了。

    春名公主见状咬咬牙，也带着侍卫跟了上去。

    谷怎

    这个时候再躲在商队里已经没有意义了。

    与其坐以待毙，不如赌一次！

    “公主殿下，我们真的要跟他们一起上路吗？对方之中有几个人给我十分危险的感觉，我总觉得这并不一定是一个好选择。”

    “你的直觉准吗？”

    “至少在这方面还没出现过错误。”

    “那就行了，我不怕他们危险，反而怕他们不够危险。这次露了行踪之后, 三邪忍必定会在我们进入菜之国之前就找到我们。到时候不靠他们, 难道要靠你们几个？”

    春名公主异常直白的话语令几名侍卫都很是尴尬。

    但偏偏又反驳不了。

    不然的话他们何至于沦落到这种地步，直接弄死什么三邪忍不就好了。

    一路前行。

    似乎所有危险都在之前爆发完了。

    但事实上, 那不过是开胃小菜罢了。

    太阳高高悬挂在众人头顶之上，今天是个晴朗的好天气。

    “啊咧，怎么突然间感觉这么热呢？”

    阿飞看着四周有着一个更加明亮的光圈，在跟随着他们移动，并且似乎在迅速的缩小。

    这么明显的异常，慎司自然也注意到了。

    只不过他想看看敌人在玩什么把戏。

    “来了！”

    地上的光圈迅速缩小到一个点，然后一道能量束从空中直射而下，目标正是被侍卫保护起来的春名公主。

    轰！

    一名侍卫拼了命的将春名公主给推了出去，而自己却是被当场炸死。

    “哈哈哈，都什么年代了，居然还有这么傻了吧唧的家伙。”

    “谁说不是呢，明明刚才那一下就可以交差了。”

    长的像只肥猪的磁牙和脸上画了两颗蓝色泪痣的垒牙挡在了众人前进的道路上。

    磁牙手里拿着一把流星链锤，垒牙则是双持丁字棍，这会儿全都不怀好意的看向春名公主等人。

    还有一个没有露面的老大连牙，他们三个便是臭名昭著的三邪忍。

    当然，基本没有什么人听说过就是了。

    毕竟当初连邪神教都没有多少人知道，所谓的三邪忍更是给邪神教提鞋都不配。

    “速战速决，赶紧干掉他们。一会儿大哥该生气了。”

    于是磁牙直接将流星锤甩了出去，目标居然是慎司？！

    慎司虽然只是歪了歪脑袋就躲开了，但心中已经给对方判了死刑。

    对于这种不开眼的家伙，他也只能将其送去见邪神大人。

    而另外一个垒牙似乎也遗传了他哥的大病，直接一棍打向了飞段的脸。

    嗯？

    飞段直接伸出手将其稳稳抓住。

    垒牙用力一抽，居然纹丝不动，直接就愣了一下。

    随后另一根丁字棍直接怼在了飞段的腰子上。

    “呵呵，用力一点，没吃饭吗？”

    被嘲讽了的垒牙开始疯狂的抽打飞段，光听上去就很疼。

    然而飞段的表情却是在扭曲之中享受着...

    然后一根漆黑长矛从袖子之中滑落到掌心。

