    “杀鸡骇猴——”

    在场的藩王们，有一个算一个，凝神屏气，故意都不敢加重，鼻观眼，眼关心，那叫一个温顺。

    但他们心里，对于皇帝的行动，已经有了总结。

    其实，只要皇帝在位一天，就没有哪个藩王敢放肆，或者说，敢无事中央朝廷。

    但，人心这种东西，是没法控制的，儿子不听话了，你还真的派兵攻伐不成？

    当然，也不排除皇帝这是为太子铺路。

    皇帝高坐龙椅，就这么看着诸王，扫视了几眼，心中不由得有些失望。

    兄弟被打，竟然连个求情的都没有。

    但同样，藩王们如果齐心合力，呈现结盟反而是让洛阳有些不安。

    这样矛盾的心理，并没有人知晓。

    唯独晋王，他瞅着这形势，心中窃喜，脸上却一副紧张。

    心态最平和的，就只有卫王与中山王了。

    “中山王！”

    “儿臣在！”李复文忙应下。

    “听说你把阿里地区拿下了，与于阗，喀喇汗国接壤了？”

    “儿臣幸不辱命！”李复文忙道：“数年征伐，几个小国堪堪拿下。”

    “那就配合朝廷，将喀喇汗国搞定！”

    皇帝不容置疑地说道：“这个小国，倒是顽强的很，数次攻伐而不灭，必须来点狠的。”

    “儿臣知晓了！”李复文毫不迟疑地应下。

    皇帝点点头，还是养子最听话。

    说着，他目光又看向了卫王：“二郎，你的兵马都去天竺了？还准备分封尼婆罗给儿子？”

    李宾闻言，两腿抽搐了下，忙回道：“臣弟确实出兵入了天竺，至于分封儿子，不过是戏言，戏言——”

    “什么戏言的，我倒是觉得不错！”

    皇帝又正了正身子，说道：“我分封于你们的土地，可谓之本土，不可分封，而新扩之地，尽可以处置。”

    说着，李嘉又看了看儿子们，不由道：“你们也同样如此，藩国甚小，若无外扩，就莫要学我分封国土了。”

    “诺——”

    这一次，儿子们倒是答应的很快。

    实际上，他们也不准备分再分封，皇帝老子给的地方太小了。

    “这次，除了皇后之事，另外，我还有件大事要宣布！”

    薛王与晋王突然就神色动荡了些许，其他藩王们则满脑子疑惑，不知要闹哪般。

    “拿出来！”皇帝眼神示意。

    一旁的宦官，忙从盘中拿起圣旨，高声道：“有旨——”

    “哗啦啦——”

    藩王们有一个算一个，忙不迭地跪下。

    “奉天承运皇帝，诏曰：神武三十年，八月戊寅，皇七子薛王李复沐，为嫡长嗣，日表英奇，天资粹美，兹恪遵初昭，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地、宗庙、社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心……”

    谁都没有想到，这竟然是太子的册封。

    “儿臣叩谢圣恩——”李复沐忙跪下，激动莫名，浑身忍不住地抽搐着。

    一旁，藩王们神色各异。

    齐王目瞪口呆，不可置信，但很快又恢复过来，面露喜色，但眼眸中却是一片冰冷。

    其余的诸王，则早就就藩多年，死了继承大统的心。

    “臣等参见太子殿下——”

    藩王们再次跪下，行匍匐大礼。

    这是定君臣之义，太子也是君，储君。

    “平身——”

    强忍着激动，李复沐抬手，轻声道。

    “谢太子殿下！”

    藩王们礼仪规范的很。

    “至今日始，东宫有位，朕也能放心许多了。”

    李嘉点点头，嘴角含笑：“开宴吧，中秋佳节，可不能耽误了。”

    一时间，藩王们这才笑出声来，一时间，张灯结彩，皇宫似乎都明亮了许多，灰白一扫而空。

    政事堂。

    神武三十年，宰相们换了数拨。

    首相孙钊去后，王溥继任，数载后病退，邓斌继任。

    而到了神武三十年，首相的位置，迎来了胡宾王。

    其余的宰相，则是吕余庆，萧善文，唐复，共有四人罢了。

    年岁最年轻的，反而是唐复，神武二年的恩科状元，年不过五十来岁。

    “老咯！”

    抱着孙儿，胡宾王望着天上的明月，不由得感叹道：“再过三年，就年满六十了。”

    “阿爷不老呢！”怀中孙儿憨声道。

    “哈哈哈！”胡宾王闻听这稚嫩的声音，不由得开怀起来。

    一时间，满堂笑声。

    作为大唐的首相，胡宾王一举一动都牵扯人心，即使在家人，也没有敢乱言语。

    “咚咚咚——”

    突然，一阵脚步声，贴身的仆役神色紧张：“相公，宫中传来了消息！”

    “嗯？”胡宾王眉头一皱，在坐众人瞬间就提起了心。

    “哈哈哈！”看了书信后，胡宾王这才大笑，直到咳嗽起来，缓了好一会儿：“东宫空旷多年，终于有了归属了。”

    “父亲，是薛王？”大儿子谨慎地问道。

    “当然！”胡宾王呵斥道：“除了薛王，还有第二人选吗？”

    这下，众人才松了口气。

    虽然说薛王一直是太子的不二人选，但，随着其弟晋王的册封，则又起了波澜。

    前唐，以及乱世，晋王可也是储君的热门封号。

    “皇后去世，人心不稳，也只有册封太子，才能杜绝某些人的心思。”

    胡宾王心道，口中的菜肴，越发的美味起来。

    ……

    薛王府。

    由于薛王去了皇宫，其一家人，则留在府中，等待薛王的归来。

    “母亲，我饿了！”薛王妃正端坐着，耳听女儿的声音，不由地心疼道：“乖，等父王回来，你先吃点月饼垫垫吧！”

    而一样，几个庶子，则眼巴巴地看着，吞着唾沫，不敢言语。

    薛王妃进府多年，只诞下一个女儿，之后却无一个儿子。

    相反，几个侧妃，妾室，加一起有两三个儿子，让她一顿好气，对于女儿则越发的宝贝疼爱。

    而，年仅十岁，乳名明哥儿的庶长子，则端坐着，无有垂涎。

    让几个妃嫔不由得正色起来。

    而薛王妃见之，则心生妒忌，这要是我的儿子该有多好？

    可惜，肚子不争气啊！

    叹了口气，薛王妃越发的伤神。

    “王妃，宫里来人，有圣旨到了！”

    宦官忙不迭地跑来，提醒道。

    很快，大桌子的人忙起身，恭迎天使到来。

    一个年轻的宦官，喜气洋洋地跑了过来，瞅见众人，笑道：“天大的喜事呢！”

    众人满脸茫然。

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典也。

    皇孙邦茗，孝友宽厚，温文肃敬，行有枝叶，道无缁磷。践君子之中庸，究贤人之义理，情惟乐善，志不近名。”

    “宜分建茅土，卫我邦家，叶於展亲，永固磐石。是用举其成命，锡以徽章，皇孙邦茗，封以薛王……”

    “邦茗？”薛王妃惊了。

    “哦，这是陛下赐名，乃是府上的明哥儿！”宦官谄媚道。

