    林克看着沙都全貌地图上，麒麟堂能辐射影响的范围越来越广，终于露出欣慰笑容。

    现在影响力铺的越开，等以后沙都彻底爆发动乱，他才越有掌控力。

    唯一让林克感觉失望的是，无论是宠物仓鼠、吉祥三宝销售还是主管身份曝光，都没有再提升一点影响力。

    “看来除非我统一整个贫民区，或者搞出一点惊天动地的大事，影响力暂时很难提升了。”

    林克现在沙都的影响力，已经完全超越了贫民区其他势力的首领，只比阿隆索将军、莫罗斯以及地下黑市的德里克弱一线，和上城区一些高门大户家族齐名。

    “老大，我看连联合制药公司也购买了几批吉祥三宝，说是给他们的制药工厂提供保卫力量。其他势力购买我都觉得没啥，这联合制药公司，本身在制药和基因工程上面有卓越成就，他们该不会买回去之后进行化验分析，想要复刻技术？”弗莱德紧张的问道，自从负责了商业街，接触到的商业间谍和听说的技术盗窃事件也层出不穷，现在有些杯弓蛇影。

    “无妨，他们分析不出什么来的。”林克自信回答道。

    1.0版本，废土星上的科学技术水平极其一般，在基因层面上也只能实现获得突变，但是无法控制突变类型和方向。只有到2.0第一类接触版本，才涉及更多高精尖学科，科技水平飞速提高，才能控制基因突变方向和幅度，甚至掌握了简易空间折叠技术，有了折叠背包这种东西。

    虽然联合制药公司背后是【学院】势力，但是以林克对剧情和游戏的理解，根本不用担心他们能复刻这项技术。毕竟在大宇宙时代，无数的文明和势力都费尽心思想要破解虫族血脉和控制方法，让浩瀚如烟的虫族为自己效力，但是林克没听过有任何一位成功。

    当然，掌握了虫族虫巢的保罗大帝是个例外。

    有了林克确定的回答，弗莱德这才松了一口气，不再为此事忧心。

    “好了，别想那些有的没的，到饭点了该吃饭了。”林克招呼弗莱德一起，到餐厅吃饭。

    可就在弗莱德刚打开房间门，院子外鲍勃飞快跑过来，眼神狠的就像是被激怒的疯牛：“老大不好了，派去马修会劝降的手下，被打伤了！”

    林克听到消息脑袋嗡一下，两军交战不斩来使，这个马修会居然连贫民区帮派势力的共识都不顾，直接动手了。

    “这个马修会是疯了吗？”弗莱德目瞪口呆道。

    林克迅速拉着鲍勃道：“速度把受伤的兄弟拉到后院治疗。”之后看着鲍勃飞快离开的身影感叹道：“他们这是正式向麒麟堂宣战啊……”

    林克回过神，对身边弗莱德吩咐道：“既然马修想要踩着麒麟堂上位，那就看他到底有没有这个本事了。你现在去给七个下属帮会通个气，麒麟堂准备对马修会出手，每个帮派都抽调十个人出来。同时命令第七队、第八队到马修会地盘上探查情报，做战前准备。”

    弗莱德领命后立刻着手操办。

    麒麟堂上门收编马修会，结果被马修会的人打了回来。

    这则爆炸消息就像是辐射，很快传遍了整个沙都。

    各大势力第一时间收到消息，所有人都大为咋舌。

    马修会到现在只有四十几人的规模，在小帮派里面算是人数中等的。马修和贫民区不少帮会老大一样，都是在看到林克的成名路线后，才萌生了建立组织势力的想法。

    按理说现在麒麟堂招安，他们应该会敲锣打鼓放鞭炮，满心欢喜的加入其中，成为自己偶像的手下。但是马修会的举动超出了所有人预料。他们竟然出手打伤了麒麟堂派去的人。

    贫民区规矩，两军交战不斩来使。

    马修会猖狂的打伤麒麟堂来人，这就是挑起战争的信号。

    接下来，马修会就要为自己出手挑衅，付出代价了。

    同一时间。

    上城区。

    莫罗斯大厦。

    莫罗斯第一时间得到消息，听完后就乐了。

    “科勒终于忍不住了。”

    站在一旁汇报消息的东区天王太一顿时就愣住了，紧接着恍然大悟道：“马修，是科勒？”

    莫罗斯嘬了一口雪茄，吞云吐雾道：“是啊，之前从我关注林克开始，就经常和科勒一同讨论林克的发展轨迹，我对林克不吝赞美，反倒是激起了科勒的好胜心。”

    听到这里太一倏地笑了起来：“哈哈哈，科勒这个木头，居然还会嫉妒，还激起好胜心？”

    莫罗斯面色如常，将雪茄在烟灰缸里压灭，搭在一旁：“这有什么大惊小怪。一直跟在我身边，本性一直被压制罢了。我见他被激起了好胜心，反倒觉得这是好事，便和他打了赌。让他孤身一人，隐姓埋名到贫民区，看在相同的时间内能否和林克齐名。”

    太一顿时惊觉道：“难怪这段时间一直没看见科勒，我还以为是被老板你派去执行什么任务了，原来是去再创业了。”

    莫罗斯坐在老板椅上，在莫罗斯大厦最高层欣赏着上城区的繁华夜景，灯火辉煌，似乎在忆往昔：“太一，你还记得当年科勒是怎么从贫民区杀出一条血路来的吗？”

    东区天王太一微微颔首：“一人，一把匕首，杀的整个贫民区势力胆寒。杀的无一人敢与其作对，最终脱颖而出，受到老板赏识，成为贴身秘书。”

    “那你觉得这次科勒胜算打吗？”

    太一思考片刻，轻笑一声，只回答了四个字：“急了急了。”

    “不急也没有办法。我只给他两个月的时间追赶上林克，可是现在过去一个半月，留给他的时间不多了。可是这段时间，林克在商业和媒体舆论上的非凡成就，名气不说超过贫民区几大势力首领，甚至直逼我和阿隆索，成为年轻一代第一人。要是科勒继续按照六年前的步子发展下去，你觉得他能成功吗？”

    太一似乎有点感同身受：“不会成功，差距反倒会越拉越大。”

    “我懂了！他是借这次麒麟堂上门收编，直接决一死战！？”

    莫罗斯长叹一口气，深邃的眼神似乎已经窥探到未来：“但是他却不知道，现在已经不是个人英雄主义的时代了。”

