
　　黑魔族的大军这边，若是不论诸位灵仙境强者的法身，最强之人便是黑蜘蛛了！黑魔族的联军中，真仙境强者共有三十余人，其中真仙巅峰之人也有三人之多。

　　但是这三人中，当以黑蜘蛛为首，一来是因为黑蜘蛛本身就是老牌的真仙巅峰的强者，手段极多，底蕴深厚，若是不惜代价的话，拼死个灵仙陪葬都不新鲜，二来是因为黑蜘蛛的八位弟子，尽皆杰出都是黑魔族中掌权一方的大人物。

　　黑蜘蛛的人脉太广，牵一发而动全身，如非必要，黑魔族的真仙境生灵中无人愿意与之发生冲突！“这真仙液已经是近在咫尺，我怎可放弃，若是放弃了这次的机缘，说不定我百年之后就要寿终坐化！所以，这次真仙液我一定要争，哪怕是付出再大的代价也在所不惜！”

　　黑蜘蛛的执念深刻，这次是涉及到她生死未来的大事。

　　她不会放弃真仙液，哪怕是是知道这是一座陷阱，她也要尝试一次。

　　方岳的脸上浮现出了淡淡的笑容。

　　这黑魔族的情况他尽收眼底。

　　黑蜘蛛的挣扎他感同身受。

　　人族处于绝境，黑蜘蛛也同样如此。

　　寿元，是每一位修行者最大的壁垒！黑蜘蛛半只脚已经踏到了悬崖的边缘，已经是不由得她不奋力的挣扎一次。

　　“黑蜘蛛，你可知道你的决策若是失误的话，会对黑魔族造成怎样的影响？

　　整个战局或许都会因为你的贪婪而改变！”

　　那灵仙境强者的法身怒吼，他低声咆哮。

　　他不曾想到黑蜘蛛竟然敢拂逆他的意思。

　　黑蜘蛛痴痴的笑道：“将在外，军令有所不受！这次我若是成了，自当负荆请罪，要打要杀，大人随意处置，但是我如果输了，也就埋骨在这个地方了！大人也用不着费心惩戒于我了！”

　　黑蜘蛛已经是抱着必死的想法了！她的语气中带着难得的洒脱和轻蔑。

　　“其实，我早就想说了，这么前怕狼，后怕虎的还算是什么黑魔族，不如干脆杀他天翻地覆，杀它个江河倒流！杀一个痛快，杀一个内心舒畅！”

　　黑蜘蛛的心灵之中仿佛是打开了某个枷锁。

　　她的气息变得更加凝实与膨胀了几分。

　　“这些年来，黑魔族已经成为天魔族的走狗！虽然在这个过程中得到了天魔族的庇护还有种种稀有的资源，但是你们没有觉得黑魔族那天不怕，地不怕的精神已经消失了吗？

　　如今的黑魔族已经不再是昔日那个横行于天地之间的黑魔族了！而是一群贪生怕死之辈！一个族群，没有强者并不可怕，真正可怕的乃是少了一股团结的意志和玉石俱焚的精神！”

　　黑蜘蛛的声音越发的宏大，她身后的黑魔族的族人尽皆身体一颤。

　　这黑蜘蛛的话，触碰到了他们的灵魂深处！让他们不由生出了深深的共鸣！如今的黑魔族已经不再是昔日的黑魔族了。

　　随着黑魔族向天魔族的低头，虽然黑魔族的族力在天魔族的支持下变得日益强盛，然而黑魔族的精神却是一点点的被腐蚀干净。

　　黑蜘蛛的声音唤醒了黑魔族人沉睡在血脉中的英武与果敢，尤其是真仙境的生灵更是如此。

　　连之前曾经拒绝黑蜘蛛要求的黑风此刻都是露出了复杂的神色。

　　他看向黑蜘蛛，眼神中带着一种敬佩和感慨。

　　“没想到师尊究竟还是师尊，见识与眼界远非我等可比！”

　　黑风自语说道：“师尊的话，让我铭记在心！这一次出征，我等并非是要为天魔族做试探的棋子，我等的目的是打出黑魔族的威名，为黑魔族在万族立威，日后让偌大的阴间都流传着我黑魔族的传说！”

　　黑风再次在黑蜘蛛的面前拜服。

　　黑蜘蛛成为了整个大军当之无愧的精神领袖。

　　“黑蜘蛛，你可知道你在说什么？

　　做什么吗？

　　你挑战的乃是黑魔族整个族群的意志与决断！”

　　那灵仙境强者的法身眼神中也流露出一丝复杂的味道。

　　他在聆听黑蜘蛛的感叹之后，心中也是生出五味杂陈的感受。

　　然而，站在他的位置上有些话却是不能不说。

　　比如这次，他纵然知道黑蜘蛛是对的，也要将这次的事情变成黑蜘蛛的个人意志而非是黑魔族整个族群的决定。

　　“我一人做事，一人承担！要么战死沙场，埋骨于此，要么我黑蜘蛛便是凯旋而归，负荆请罪！”

　　黑蜘蛛果断说道。

　　这让那尊黑魔族中灵仙境层次的强者不再多言。

　　“黑蜘蛛，有些话站在我的位置上虽然不该说，但是你的精神依旧值得我钦佩，你若是能够借助这次机会浴火重生，破入到灵仙境的层次，我当会为你请.命！让黑魔族宽恕你这次的抗命不尊的罪过！”

　　灵仙的分身声音落下。

　　方岳将这一切都是看在眼里。

　　此刻方岳的心情也是微微的复杂，本来他就是想要布置一个陷阱，好好钓鱼，但是现在看来，这黑魔族的内部斗争极为复杂，或许将这些黑魔族彻底灭杀也并非是最好的选择。

　　“这真仙液我也不要了！若是能够攻破永丰镇，这些真仙液自然都是我的，而如果我死在沙场之上，纵然是得到这些真仙液也没有用！”

　　黑蜘蛛此刻变得越发的果断起来。

　　她的一张苍老的脸上浮现出了果决之色。

　　方岳看着黑蜘蛛浑浊的眸子里偶尔迸溅出来的点点精光，他仿佛是看到了人族未来一位位烈士的身影。

　　人族的处境岌岌可危，但是在黑蜘蛛的眼中黑魔族又何尝不是如此呢！人族的危机是摆在了台面上，但是黑魔族的危机却是温水煮蛙，一个族群的精神，便是这个族群的灵魂所在。

　　若是精神垮塌了，哪怕是这个族群再怎么强大，也只是一副空皮囊而已！方岳的心中明白这个道理，所以他越发的在黑蜘蛛的身上感受到一股悲壮——黑魔族的生灵可以死，但是黑魔族的精神却永不磨灭！“林木，做好全力一战的准备！必要时候，进行战略性撤退！永丰镇还没有彻底崛起，承担不了太大的损失！”

　　黑蜘蛛的精神犹如狼烟冲天。

　　而方岳却是生出了一丝退意。

　　狭路相逢勇者胜！如果只有方岳一人的话，他自然敢赌，敢战，然而，这次他的背后却还有整个永丰镇，甚至是一位又一位还没有恢复巅峰的高手若是一战暴露的话，很可能引来三族联军乃至他们背后万族强者的关注。

　　那个时候，真的蹦跶出来个大罗级别的存在，他们估摸着都得歇菜。

　　方岳忽然发现，当自己肩膀上扛起整个人族大旗的时候，他心中的顾及顿时多了许多。

　　“要用最小的代价，换取最大的胜利！”

　　方岳的眸子里一丝哀默闪过。

　　“黑蜘蛛，过来一叙！一切皆可商谈！”

　　方岳身侧，林木开口。

　　当然，这些也是方岳的授意。

　　打，永丰镇难以保全。

　　且不说这黑魔族的三十多位真仙境的强者不是吃素，单纯他们背后的那千军万马若是不要命的话，也足以将这永丰镇踏平成灰。

　　根据方岳手中的情况，这方圆一千公里内起码有汇聚了黑魔族一亿军队。

　　这军队可是和修行者的单打独斗不成，一个个战阵列出，施展是出无上战法，整个永丰镇都可能会被夷为平地，万劫不复。

　　本来，方岳是想要慢慢钓鱼，一点点消耗黑魔族的实力。

　　但是被黑蜘蛛这么一搞，颇有一种破釜沉舟，背水一战的味道。23sk.Com

　　林木的声音洞彻千里。

　　黑蜘蛛则是傲然的从黑魔族的大军中走出，她神色漠然，冷声说道：“谈？

　　有什么可谈的！永丰镇中可有与我能够相谈之人？”

　　黑蜘蛛一步迈出，周围的天地都随之暗淡了许多，日月无光，山河枯寂。

　　黑蜘蛛出场霸气无双，她尽管已经近乎朽灭，但是却绽放出了自己人生中最后的光华。

　　“我可否与你一谈？”

　　永丰镇中，一道模糊的身影缓缓走出，他仿佛是背负苍天，脚踏山河。

　　黑武士！方岳决定让自己手中的底牌曝光一些。

　　这黑武士不曾在阴间出现，除却梦家的极少数人，甚至根本无人知晓他的存在。

　　黑武士出场，整个天地的中心都仿佛陡然转换，他明明是一人站在永丰镇前，但是给人的感觉却仿佛是一座不可逾越的高山一般！“人族，方长守！”

　　黑武士道出了自己的名号。

　　黑蜘蛛的眼中都是不由闪过一抹凝重之色。

　　“方长守？

　　这名号，我不曾听过，你是人盟培养雪藏的高手还是昔日的强者归来？”

　　若是蚊道人现身，黑蜘蛛都不会如此紧张。

　　尽管蚊道人已经破入到了灵仙境的层次，但是蚂蚁多了都能咬死大象，她的背后有三十余位真仙境的强者撑腰，蚊道人也不过是初入灵仙而已，一位真仙干部不过他，若是数人联手，蚊道人一样吃瘪。

　　可是这永丰镇中居然还有一位真仙境巅峰层次的强者，这远远超出黑蜘蛛的预料。

　　并且这人很是面生，在人族的资料上根本就没有关于这个人的何人介绍。

　　万族之中，真仙境层次的生灵已经算得上是强者，各族真仙境的强者基本都是有数，是摆在台面上的，但是黑蜘蛛相当确定在他们已经掌握的人族的强者之中绝对没有这么一号人的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十七章 强者出场免费阅读。https://xs.23sk.com 