    

    这一次，杨九天终于明白，龙腾为何怀疑王族联盟了，这明显是想要嫁祸。

    “王族联盟，还真是贼心不死啊！”

    杨九天的声音冷到了极致：“只是，他们为何要嫁祸给我？”

    龙腾说道：“你别忘了，我背后可是龙皇族，如果龙家被灭门了，你说龙皇族会怎么做？”

    不等杨九天说话，龙腾又自嘲地一笑：“但在龙皇族眼里，龙家还真不算什么。”

    “龙家若是被灭，他们顶多是找到了一个大举进入燕都的借口而已，只是，我总觉得这其中还有什么阴谋。”

    “对王族联盟而言，帝村非常重要，但是对皇族而言，帝村同样非常重要，王族联盟应该清楚，龙皇族肯定会来燕都，他们为何又要用这样的手段，来引出龙皇族呢？”

    站在阳台上的杨九天，双目眺望着外面的夜景，眼中寒芒闪烁。

    龙腾的疑惑，同样是他的疑惑，王族联盟这个时候，忽然对龙家动手，只能让龙皇族更快的来到燕都。

    只是，龙皇族本来就要来燕都，王族联盟为了让龙皇族再提前几天来燕都，甚至不惜派出十名王境后期强者，去灭龙家，难道就不担心失败了？

    之前，王族联盟派去关王城的二十名王境后期和巅峰强者，已经被杨九天成功策反到了自己麾下。

    这一次，王族联盟再次损失了十名王境后期强者，短短一个月之内，就损失三十名顶尖强者。

    就算王族联盟财力再强，想要招揽这么一大批强者，也很难吧？

    “如果我没有猜错，龙皇族应该已经得到消息，派人前来燕都了。”

    杨九天沉默半晌后，开口说道，接着又问：“不管怎样，今晚的事情，的确给龙家带来了巨大的损失，龙皇族势必会以此为借口，派出强者入驻燕都。”

    龙腾也凝声说道：“不得不承认，这一次，王族联盟虽然损失很大，但他们的目的，确实到达了。”

    “你说的没错，龙皇族必然会借助这次龙家的巨大损失，直接派人入驻龙家。”

    “只是，我希望龙皇族能听进去我的劝说。”

    杨九天自然明白，龙腾要劝说龙皇族什么。

    王族联盟既然要将对龙家动手的事情嫁祸给他，自然已经做好了完全准备，龙皇族肯定得到消息，是杨九天派人对龙家下了死手。

    但是对龙皇族而言，真相是什么，并不重要，重要的是找到了一个入驻燕都的借口。

    若是龙腾劝说失败，龙皇族入驻燕都后的第一把火，恐怕就是针对杨九天的。

    与此同时，王族联盟会议室内。

    原本还有五人参加的视频会议，此时，却只剩下了三人。

    白王和薛王，还有马王。

    即便已经很晚了，但是他们还没有去睡，而是在视频会议室中，等候那十名王境后期强者的好消息。

    “白王，区区一个龙家，他们应该已经荡平了吧？怎么还没有任何消息传来？”

    马王有些等不及了，着急地问道。

    不仅仅是马王，薛王和白王也都是一脸担忧，布满红血色的双目中，都有担忧之色。

    从那十名王境后期强者到燕都开始，已经过去足足有两个消失了。

    按照他们之前的计划，最多一个小时，就能灭掉龙家了，而且还包括从机场去龙家那段时间。

    可是现在，已经超过了计划一个小时。

    “再等等！”

    白王咬牙说道：“再等最后半个小时！”

    此时，他心中已经有了一个非常不好的想法，只是他不敢说出来。

    如果再有半个小时，还是没有任何消息传回，恐怕那些人，只能是全军覆没了。

    时间一分一秒的过去，半个小时很快过去了，依旧没有任何消息传回。

    就在这时候，视频会议室内，传来一个童话请求。

    三王都是一脸惊讶。

    “怎么会是关王？”

    马王一脸惊讶道。

    而白王和薛王，似乎已经猜到了什么，两人面色都是无比地难看。

    他们都清楚，关王已经臣服于杨九天，这么关键时刻，关王忽然请求加入视频会议室，恐怕是要说那十名王境后期强者的事情。

    “让他进来吧！”

    薛王开口道。

    白王点头，通过了视频请求，下一刻，关王的身影出现了。

    “各位，我们又见面了！”

    关王一脸春风得意，笑容满面地说道。

    “关王，这么晚了，你忽然要进入我们的视频会议室，做什么？”

    白王冷笑一声：“该不会是被杨九天抛弃了，你打算重新回归王族联盟吧？”

    “哈哈哈哈……”

    关王大笑几声：“不不不，我怎么还会加入王族联盟？”

    “不过是替杨先生，带一句话给你们。”

    “若想人不知除非己莫为！”

    听了关王的话，王族联盟三王，都是面色大变。

    显然，这句话的意思是说，他们派出十名王境后期强者去灭龙家这件事。

    杨九天已经知道了吗？

    只是，那十名强者，都是精挑细选的王族联盟精英，而且家人都在他们手中控制着，不可能背叛王族联盟才对。

    如果不是他们背叛，那么杨九天是怎么知道的？

    “关王，说话说明白了，别说一些我们听不懂的鬼话。”

    白黄彪装镇定，冷冷地看向关王说道。

    薛王和马王都是一脸阴沉。

    关王冷笑一声：“你们做过什么，难道你们自己不清楚吗？我只是帮杨先生传话给你们，至于你们是真的听不懂还是假的听不懂，都跟我没有关系。”

    “我劝你们最好还是有所收敛，不是杨先生动不了你们，而是不想九州因为你们的覆灭而伤筋动骨。”

    “但这不代表，杨先生就能一直容忍你们，若是忍不了了，那就只能让你们消失了。”

    “别忘了，今天早上还是曹王族的曹王城，现在呢？”

    说罢，关王退出了视频会议室内。

    王族联盟三王，一个个满脸都是凝重，关王的警告，他们怎么会听不懂？

    曹王族在短短半日之内，就被秦王族取代，这已经表明了杨九天的强大。

    若是有朝一日，杨九天腾出手来，会不会像是对付曹王族那样来对付他们？

    毕竟，每一个王城，都有许多顶尖家族，谁不想取代王族呢？

    想到这里，三王心中，竟然同时升起一丝悔意。        

