    管理员1号提起,季星辰才猛地反应过来！！

    在kpl的决赛现场打比赛，不管是职业选手还是娱乐表演赛的主播，都是直接会被镜头怼脸拍的！！！

    他之前一心只想着打比赛,对于获得前三的福利之一,去kpl打表演赛对他来说就是一个名词和概念而已,他根本没有想象过那个画面！

    现在突然意识到这个问题，季星辰才反应过阿里,到时候自己不仅要当着现场上万观众的面现场玩游戏,而且他打游戏的样子还会被同步到各平台上千万看kpl观众的面前……

    嘶……

    微信界面上,管理员1号刚发的小猫表情包正眯着眼睛冲他笑。

    星星：现在申请不去现场还来得及吗

    管理员1号：当然来不及啦

    管理员1号：【小猫摇尾巴】.jpg

    管理员1号：不过星星你不用觉得紧张,放轻松,不管是上台表演还是开摄像头直播，其实都和平常一样。你以前怎么玩游戏的，到时候也怎么玩就好

    管理员1号：你可以的

    管理员1号：【小猫摇尾巴】.jpg

    微信聊天记录上，张图小猫摇尾巴的图被管理员1号刷了好几遍。

    跟着小猫咪那一摇一摆的尾巴的节奏，季星辰突然有种自己上了贼船的错觉。

    星星：好吧……

    星星：我先试试

    季星辰跟管理员1号说了这么多，其实并不是不敢上台表演,也不是怕露脸。

    他就是有点犹豫,害怕被染枫看到。

    之前他之所以做直播,只是单纯为了吃饭糊口。当初他爸出事后,他连高中毕业证都没去拿。所有人都明白，现在这个社会，文凭就是敲门砖，没有好看的文凭，很难找到理想的工作。

    所以他便准备先做一段时间的主播，先让拮据的生活缓一缓，慢慢还清债务后再做其他打算。

    刚开始做主播时,季星辰是计划自己最多做个拿保底工资的主播。

    可谁知道他运气特别好，遇上了风哥这个贵人，抓住了荣耀积分赛这个机遇，以至于现在直播间的人气比他预料的最好结果，毛豆高了好多倍……

    原来小主播时没想那多么，可现在猛然增加的热度对应的就是自己知名度的提升，季星辰其实有点担心自己火了后风哥会不会看到他。

    但转念一想，枫哥是那种根本就不关心主播和游戏圈的人，而且他现在是大明星，肯定特别忙，生活的圈子和游戏主播也没什么联系。他便安慰自己，估计枫哥想看都看不到。

    毕竟他也没火到王者荣耀主播no1的位置，而且就算是目前王者荣耀知名度最广的主播，知名度和娱乐圈的非一线明星比起来，也是根本不够看的。

    当然如果枫哥真的看到，他也是得参加的。

    毕竟做人要有契约精神，官方给他提供了如此丰厚的福利，他怎么可能只拿钱不履行其他义务。

    所以不管怎么样，这次表演赛他还是得参加。

    一想到两周后自己反正都要在比赛现场上露脸这事后，季星辰突然也觉得自己提前露脸直播好像就也没那么难以接受了。

    答应了超管后，季星辰便立刻去为开摄像头做准备。

    他在房间里找了大概一个小时，才终于从角落的一个箱子里将电脑配备的摄像头找出来。

    当初资金不够，他的电脑便买的二手。

    卖家人不错，还贴心跟他讲摄像头是新的，没用过。

    不过平时直播时，他就只投屏游戏界面，根本用不上这个东西，所以季星辰从把盒子拆开时，摄像头外面还套着一层塑料袋。

    花费了一点功夫，季星辰终于将崭新的摄像头安装好了。

    为了提前试试直播效果，极具实践精神的季星辰点开了qq，给江木弹过去一个视频申请。

    对方秒接。

    “星星！！！！！”

    视频接通，画面里出现人不是江木，而是程语。

    他正趴在桌面上，身后是穿着sa队服的江木和他几个队友坐在一起的背影。

    看到程语的模样，季星辰以为自己刚刚不小心弹错了对象，便又抬头朝qq聊天框最上面的名字看了一眼。

    【mu_】

    是这个没错，他没弹错人，这就是江木的qq。

    “是不是很意外啊？”

    看着季星辰吃惊的模样，程语哈哈一笑，才又给他解释，“他在跟队友打训练赛，这周不是就要打四进二的比赛了嘛，他要跟队友一直联阵容，就没闲下来过，所以手机差不多都放在我这里的。”

    kpl的总决赛被安排子在两周后，所以这周就必须要在四个队伍里角逐出两个总决赛的名额。

    江木所在的sa战队，自从换上二队以后就全员猛如虎，一路高歌猛进挺、进四强。打都打到这里了，没有不想拿冠军的念头。

    因此为了拿下最后的决赛门票，这几天整个sa都在不停的花功夫练习。

    “我这个视频是不是打扰到他了？那我先挂了。”

    跟自己的视频效果相比，自然是江木的比赛更重要。

    刚说完这话，季星辰就准备挂掉qq视频然后再跟程语发微信。

    可对方却阻止了他。

    “没事啊，他打的投入忘情的很，听不到我们说什么的。而且我们隔得挺远的，没什么影响，你要是实在担心影响他的话，我去楼上。”说完程语就起身朝二楼走去。

    “好了现在没人了，你找他有什么事吗？我可以替你转达。”

    “其实没事，我就是想想试试这个摄像头好不好用。”

    程语疑惑，“嗯？？？？”

    “我准备直播的时候开一开摄像头。”

    程语惊讶，“什么？？？你要开摄像头了！！！！”

    季星辰淡定点头，程语却继续惊讶，“那完了！”

    “怎么？”

    季星辰不解，开摄像头是会带来什么麻烦吗？

    “颜值区的主播要被你抢饭碗了！你说他们完不完。”程语笑，“没办法，谁让你长那么帅。长这么帅，早就该开摄像头的！”

    季星辰：……

    “我是游戏区的主播，抢不了。”

    程语不同意的摇头，“在游戏区就更完了！”

    季星辰挑眉，“又完？”

    程语：“宋裴风完了。”

    说道这里程语是真的忍不住真的乐了。

    “你只要一开，他最后能骗粉丝的那点颜值，都要被你碾压到渣渣都不剩了。”

    听程语这么一说，季星辰解释道，“我不是想碾压他才开，超管说有些榜单需要开了摄像头才能上。”

    “我知道我知道，开个玩笑嘛。”程语嘿嘿一笑，“但是我真的很期待。”

    “对了你什么时候开啊，我去捧场。”

    “还没定，现在还在测试中……可能就今天晚上。”

    听完这个测试，程语皱眉一脸嫌弃，“今天晚上？？不过想露脸效果好的话，你的摄像头好歹要求高一点吧，这个是不是有点糊啊？”

    “糊吗？”

    季星辰看了下自己这边电脑上显示的画面，给程语截了个图发过去。

    他这边看起来像素还挺清晰的。

    “糊啊，我看到的画质跟你那边的完全两个画风。”

    说完他也给季星辰甩来一张截图。

    果然程语那边手机上显示的画面，确实不够清晰。而且不仅模糊，还直接把季星辰的颜值都给拉低了不少。

    “你开摄像头是不是还得打打光啊？我看视频里这个色度比你的肤色都黑了好几倍……你明明白的反光啊！”

    通过程语老师及时给的反馈，季星辰知道了这个二手电脑免费赠送的摄像头效果奇差无比，并且除了摄像头，他准备的设备还很不齐全。

    为了避免自己遗漏什么东西，季星辰边去百度搜索了【主播开摄像头需要准备什么】这个问题。

    答案千篇一律，都是让主播准备一个某品牌的具有美颜功能的摄像头，以及布景墙和彩灯等背景设置。

    答案里布景墙虽然给了几张图片作为参考，但全部无一例外都是女主播的，风格都比较梦幻，跟季星辰完全不搭。

    所以他便关掉网页，直接打开游戏区，想参考下其他游戏主播是怎么弄的。

    排在游戏区置顶位置的直播间，就是荣耀积分赛里，之前意外滑铁卢被提前淘汰的两位技术主播之一的李桃的。

    直播间的名字叫做【玩一玩就带水友冲百星】，封面设置的是王者荣耀游戏战绩，此时热度刚好一百万。

    季星辰看对方跟自己一样，都是王者荣耀主播，而且还是技术主播，便立刻点了进去。

    原本季星辰是抱着去看看技术主播是怎么布置背景自己学习学习参考参考的。

    结果却没想到，就在他点进去的那一瞬间，直播间前一秒还无比正常的标题，立刻变成了【好闺蜜和姐妹花~在线求带走~】

    配合这个骚气的主题一同出现在季星辰面前的，是一个带着金色大波浪发套，身穿粉红蕾丝花边公主裙的女装大佬！

    李桃伸出右手捏了个兰花指，摸了摸自己脑袋上那顶歪歪扭扭纠缠到一起的假发，“什么？我这头发在哪里烫的？村口王师傅啊这还用问。”

    李桃直播间内的弹幕刷的飞快，全部是呕，吐了，重金求一双没看过这个画面的眼睛等玩笑性质的留言。

    【他妈的，李桃你这甜美的女装差点没把我魂儿给带走】

    李桃笑，刻意掐了掐声音，捧着脸细着嗓子故作害羞道，“啊，觉得我很甜吗？我也这么觉得。不过我还有个小姐妹更甜，哥哥们等等我，我现在就拉他连麦。”

    两秒后，直播间内的画面被分成了两半。

    左边是粉红泡泡袖的李桃，右边是浅绿色双马尾+深蓝色水手服的另一位意外被淘汰的技术主播温水瓶。

    温水瓶明显没有那么放的开，但还是很快适应自己新身份，对李桃说了个：“来了妹妹。大家有没有觉得我两今晚特别好看，颜值冲破颜值区第一？”

    【好看好看，妹妹你的发色更好看】

    【水瓶你再带一顶跟发色相同的帽子会更好看】

    看着视频里故意搔首弄姿的两个主播，季星辰是觉得既搞笑又冲击。

    小心脏被刺激的一跳一跳的。

    他连忙将视线从两个主播魔性的装扮上移开，想看看背景。

    结果两女装大佬主播的背景……

    有个屁的背景！

    两个大男人脸大脖子粗，仅仅只是脸和搭在肩膀上的假发，就差不多把整个画面都给占完了。

    季星辰努力看了很久，才终于从温水瓶绿色双马尾的空隙里，见到了一点点深蓝色窗帘的影子。

    见今天自己来的好像不是时候，季星辰便准备退出来。

    可偏偏就在他刚想点x的时候，就听到李桃开了口。

    “走走走，我们就这样去查房。好兄弟，都快说说想看我查谁？什么？查星星吗？他刚拿了第一给他一个惊喜庆祝一下？没问题！走兄弟们。”

    李桃刚说完，温水瓶就阻止了他，“星星都没开播，你查个屁，等他晚上开播我们再去查吧。”

    温水瓶刚说完，就听到李桃笑了起来。

    “嘿嘿，兄弟们，你们猜我看到了什么！！”

    季星辰捏着鼠标的手突然一抖。

    李桃，“刚刚只顾着跟你们说话，我都没注意看弹幕提示，说出来你们可能不相信，星星竟然在我直播间！”

    猫猫tv主播的弹幕助手最近刚开发了一个新功能，为了方便主播们友好的交流，同平台的主播只要进入到了直播间内，都可以被显示出来。

    季星辰虽说没开播，但登陆的却是自己的账号，所以直接就被猫猫tv的直播弹幕助手给识别出来了。

    一听李桃提起季星辰的名字，弹幕立刻刷疯了。

    【啊啊啊啊星星！！！！】

    【星星妈妈爱你！！！】

    【星星干嘛来看两位怪蜀黍的女装表演，快去给我开直播】

    听到李桃的话，温开水也笑了，“哈罗哈罗，星星在吗？要不要加入我们的连麦组织啊？快进来跟我一队。”

    【星星加进来！！赶紧去给我开摄像头！！】

    【强烈赞同开摄像头】

    【最好开的时候和他两一样，也穿个女装】

    【友情给星星赞助一套黑丝兔耳女仆装】

    看到观众们这些奇奇怪怪的要求，季星辰连忙在公屏打字。

    猫猫tv星星：不了，不了

    猫猫tv星星：我还没吃饭，先告辞

    猫猫tv星星：下次一起玩

    急急忙忙把弹幕发完，季星辰再没了兴致去看其他主播怎么搞的背景装饰，直接把电脑都给一起关机了。

    黑丝兔耳女仆装？？

    穿这套衣服直播未免也太可怕了！

    季星辰边嗦着粉，边把自己今天的离奇经历给晚风老板分享了一番。

    风：黑丝兔耳女仆装？

    染枫发完后，把这几个字又看了一遍，不禁低笑起来。

    他用左手捏了一把兔老弟的红耳朵，又给季星辰发了一条信息。

    风：观众们要求真是奇奇怪怪

    星星：岂止是奇怪！

    星星：你都不知道，他们甚至还会写

    写？

    染枫捏兔耳朵的手指停了下来，脑海里突然闪过一个片段。

    他想起上次季星辰手滑误发给他的那个txt，好像第一页写的就是季星辰穿着这种类型的衣服被自己按在沙发上跪着……

    那个小说他并没有特地去看过内容。

    只不过当时季星辰发给他，点击下载后app自动将它打开，他不小心扫到了文名、备注以及开头的几行字。

    当时看到他还没多想，此刻听季星辰提起来，就突然觉得嗓子干干的，有点想喝水。

    风：确定要开摄像头？

    星星：是啊

    风：什么时候

    星星：今晚吧？

    星星：我先试开下，如果不适应就算了

    从季星辰那边确定了他真的要开直播后，染枫心底突然一阵翻江倒海。

    这种感觉，就好比曾经有一个漂亮宝贝，只属于他一个人。

    可突然有一天，有人打开了这个潘多拉魔盒，这个漂亮宝贝就被所有人都看到并疯狂追捧。

    之前季星辰不开摄像头，他直播间里就许多粉丝老公老公的喊。

    染枫明白，如果现在他把摄像头一开，老婆粉数量绝对直线上升，而且怕不是有人还会想追到他现实。

    他太了解季星辰的吸引力了，他那张脸从小就长得就特招人。

    高中时候，平时那些看起来无比矜持的女生，几乎都会为了他做出到班上、校门口、回家路上甚至他家门口给他表白的事。

    除了女生，曾经甚至还有高二的学弟，上晚自习时在操场上用蜡烛和玫瑰给他摆我爱你！

    当初要不是季星辰对感情方面很迟钝，他都说不好会不会有人成功。

    想起这些往事，染枫心里又堵又酸。

    但酸归酸，他却没有开口阻止季星辰。

    季星辰就是天上最闪耀的星星，本就不该为谁而被掩盖光芒。

    风：没事

    风：正常直播就好

    风：晚上我有点事推不开

    风：但九点前肯定会看

    季星辰看到最后一句，莫名想到了之前他在微博上看到的那位热搜，老父亲送孩子去幼儿园，依依不舍当场流泪。

    其实风哥这话跟这个画面是没有任何联系的，可人的联想能力就是这么奇怪，季星辰也不明白自己怎么从风哥的话里，品出了几分老父亲的心酸。

    星星：给我第一次开摄像头撑场子吗哈哈哈哈

    风：嗯

    跟晚风老板发完信息，季星辰的酸辣粉也嗦完了。

    扫了微信支付完费用后，季星辰发现有两条好友申请。

    wsd-叶子（教练）：星星您好，我是wsd的叶子

    rwo可可：您好，请问有兴趣加入职业战队吗

    wsd和reo这两个名字季星辰十分熟悉，这是kpl职业联赛里的两支职业战队。

    特别是reo这只队伍，之前江木初登kpl舞台时，打的就是他。

    扫了一眼reo可可的备注申请，季星辰就知道了对方的来意。

    出于礼貌，他看到后便立刻同意了对方的申请，并主动给两人都发了个你好。

    wsd-叶子（教练）：你好（玫瑰）（玫瑰）

    wsd-叶子（教练）：星星你参加荣耀积分赛时每一把比赛我都看了

    wsd-叶子（教练）：我是你的忠实粉丝（害羞）

    wsd的教练打字速度特别快，季星辰刚发出消息才十几秒，对方就秒回三条。

    wsd-叶子（教练）：你的中路英雄池很深，心态也特别好，有没有考虑过加入职业战队打比赛？

    wsd的叶子一点都不墨迹，开门见山，直接表明了自己的来意。

    如果放到其他路人王身上，突然被邀请去打职业，哪怕是不参加，估计也会有些激动。

    不过季星辰却挺淡定。

    他已经不是第一次被邀请打职业了，以前他和江木霸占巅峰榜第一的时候，就有队伍邀请过他。

    星星：承蒙错爱，但是很抱歉我暂时没有这个打算

    wsd-叶子（教练）：没关系

    wsd-叶子（教练）：不过可以问下原因吗？如果不想说也没关系

    星星：第一是因为我23了，年龄比较大不太适合

    第二是……

    对方打字速度实在是太快，季星辰还没打完对方就发了过来

    wsd-叶子（教练）：年龄不是问题，kpl在役队员里，二十多的选手其实并不少。而你看隔壁xxl，26岁了也依旧站稳首发位置

    看完对方的话，季星辰删掉了刚刚写下的话，重新又解释道。

    星星：之前因为一些原因我的学业没完成，就想这两年内重新参加高考

    星星：所以如果打职业的话，时间和精力都会不够应付

    想要在高强度的职业比赛中拿到好成绩，作为职业选手所要付出的时间和精力，是主播完全比不了的。

    季星辰本身就没有职业梦这个情节在，再加上他的志向是重新考上当初跟枫哥约定好的b大，所以他确实不愿意把精力分散到职业比赛上。

    wsd的教练被拒绝后十分遗憾。

    他们战队其他几个位置都很强，就刚好缺一个强力中单。

    这个星星不管是炮台、法刺还是工具人中单全部都会样样都有拿得出手的天秀英雄，有这样的人在，不仅可以配合队伍打出各种体系，也不怕对面在bp环节上针对中路。

    这么一个适合赛场上打职业的选手，却一心只想好好读书。

    叶子一边替他感到惋惜，一边又十分佩服。

    wsd-叶子（教练）：没关系，学业要紧

    wsd-叶子（教练）：不过如果哪天你想打职业了，随时都可以来wsd

    和wsd的教练聊了一会儿，季星辰再看时间时，发现马上就要七点了。

    他连忙把电脑打开，又把之前免费赠送的那个高糊摄像头摆放好。

    下午李桃和温开水一通连麦pk让他发现，这个免费的摄像头其实还是挺好的……

    季星辰之前发微博跟大家说了打完比赛想休整下，所以今晚七点准时开播。

    因为荣耀积分赛和昨晚的热搜，季星辰现在狠狠吸了一波分，趁着比赛的热度和激情还没有消退，观众们早就蹲在他直播间刷礼物刷弹幕了。

    七点一到，季星辰的直播间，就被老板们用礼物刷到了六十多万热度。

    大家都想用自己最大的热情，给季星辰送上属于冠军的排面。

    结果现在七点到了，主播却没有准时开播。

    【星星今晚怎么了，咋还不开播啊】

    【是不是时间没调准？】

    【该不会是红了就飘吧】

    【又来了又来了，说几百次了星星不是这样的人】

    【那主播干嘛去了，不开播也不通知声，不是说好七点吗】

    【浪费我的表情，昨天才喜欢上的，现在就脱粉】

    几乎所有主播都会遇到这样一个情况，火了以后直播间人数飙升，但带节奏和吵架的人就会越来越多。

    往往一点小事，大家都会吵得不可开交。

    这边七点才刚过不到一分钟，直播间的观众们便又吵起来了，并且根本止不住……

    突然，原本黑漆漆的直播页面亮了起来，随后就是一阵晃动。

    【诶？我看到了啥？？？？】

    【感觉我的眼睛要瞎了，这什么东西一直在晃啊】

    【今晚的直播页面怎么跟以往不一样啊！】

    【刚刚这是开了摄像头吗？？？】

    没吵架的观众最先发现异常，但这批人一般都是季星辰的老粉丝，他们早已经习惯了每天星星直播时投屏到电脑上的手机桌面。

    结果今天熟悉的画面却没出现，出现的却是晃动的镜头！

    【摄像头？？？？？】

    【卧槽？？？？？摄像头？】

    【活久见系列！】

    原本吵得面红耳赤的观众，成功被摄像头三个字吸引了注意力。

    这群人字也不打了，弹幕也不看了，就紧紧盯着直播画面视线一动不动。

    晃动结束后，他们看到一睹白墙，随后一截雪白的手腕入了镜头，再然后是一件白t……

    【卧槽星星今晚是要开摄像头吗！！】

    【是手滑还是真的要开？啊啊啊啊我疯狂激动】

    【这就是冠军福利吗！未免也太爽太刺激了！】

    【星星的手又白又好看，一看就是那种男神类型的手】

    【看个手就能断定是男神？粉丝滤镜八百倍哇，万一是个丑八怪】

    【开个摄像头却只敢露手，丑八怪没跑了】

    【不管帅不帅，星星都是我男神怎么了？】

    【啊啊啊啊啊啊！！！】

    差一点又吵起来的弹幕，突然被疯狂的啊啊啊啊所占据。

    因为就在这些人喷季星辰可能是丑八怪时，他已经重新将倒下的摄像头给扶正。

    镜头自下而上微微晃动，最后在一个角度定格。

    “刚刚不小心把摄像头碰倒了，没有晃晕大家吧。”

    季星辰熟悉的声音响起。

    但配合着声音，直播间内的粉丝们第一次看到了他说话时的样子。

    清瘦的男人看起来大概二十出头，鼻梁高挺，轮廓分明。

    他眸色极浅，薄唇轻扬。

    说话时眼尾微微上翘，像是星光碎入眼底般，明亮又夺目。

    眼前这个男生，只穿了一件廉价的白t，看起来简单又单调。

    就连直播背景也一样，在白光的照射下灰扑扑的没有任何特色。

    可简陋的条件却挡不住他出色的外表，如一把利剑般，在所有人看到的那一瞬间，就忍不住被他吸引。

    男人五官凌厉，本该给人强烈的压迫感。

    可偏偏他身上那份青春与阳光，却又将这份凌厉中和掉。

    镜头里的他，就如同艳丽的阳光刺入静谧的深海，明明锋利尖锐，却又让人心动柔软到一塌糊涂。

    这种感觉，就像是看到十八岁初恋时，心中产生的那份不可名状的悸动。

    原本喧闹的直播间，有那么几秒钟没有任何一条弹幕飘过。

    所有人都睁大双眼，痴迷的看着星星的脸，惊叹这份惊为天人的颜值。

    “现在应该好了吧？”

    季星辰的声音成为了打破寂静深林的信号。

    下一秒，直播间的弹幕便汹涌奔腾，铺天盖地而来。

    【啊啊啊啊这是真实存在的颜值吗!!!!哥哥你真的不是明星吗？真的不是吗！！】

    【阿伟死了！！！我也死了！！！！今天就让我彻底腻死在星星子的盛世美颜里吧】

    【呜呜呜呜星星子你长得这么好看为什么之前一直不开摄像头啊！！！】

    【妈粉感动流泪！！我儿子居然长得这么好看！！】

    【之前我看手就说这是男神手，你们他妈的还喷我！！！】

    【你们都在夸星星子长得好看，难道就只有我注意到他没开美颜吗！】

    【艹，兄弟你不开美颜都长这么帅？自卑了……】

    【不仅没开美颜，而且还没打光啊！这个破摄像头几百年前的淘汰品吧，画质不仅糊而且还特别显胖显丑。能把这破镜头抗住了，出来的效果还这么好，星星你老实告诉我，你现实中到底多帅！！】

    【现实更帅？？？那要帅到什么地步？？星星子快换摄像头吧，妈妈给你买！】

    【怕不是校草级别？】

    【大胆点，县级】

    【再大胆点，省级！】

    【管他什么级，反正就是超级无敌巨好看！姐妹们，拔剑吧，星星子现在就是我初恋了！】

    【前面说今天脱粉的，球球你们赶紧脱，这样我就少一个情敌！】

    季星辰一开摄像头，弹幕便立刻变成他的彩虹屁和表白专场。

    原本之前听说星星这边开了摄像头，一直看他不爽的宋裴风粉也立刻跑来偷偷窥屏。

    他们如意算盘打得好，想着星星技术这么好却一直不敢开摄像头，肯定不是丑比就是脸上有缺陷。

    刚刚听到007说他露脸了，宋裴风的粉丝大军便立刻杀到，磨刀霍霍气势汹汹的，都想通过diss星星颜值来给宋裴风找回点场子。

    黑粉兴冲冲的跑来，就连怎么骂星星丑逼都打好了腹稿。

    结果看到这一幕后，他们却彻底傻了。

    这他妈的，不管是脸还是身材都三百六十度无死角。

    颜值吊打全网主播，气质更是堪比流量明星。

    宋裴风那张美颜镜头下的假脸，跟人家这纯天然的比起来，简直差了八百个滤镜！！

    黑粉们的视线根本舍不得从季星辰的脸上移开半秒，开始在线表演脱粉转粉，无缝衔接，无比丝滑。

    没办法，谁让极致帅哥就是世界上最稀有的宝物，少看半秒都是巨大损失！是对自己的极度不负责！

    而有这么一个帅哥在还不转粉，那活着还有什么意义！！

    原来的宋裴风粉们一边舔着季星辰的颜值，一边在心里默默把之前diss宋裴风的话收回改了改。

    宋裴风这个自诩全网最帅王者荣耀男主播的虚伪男人，就是加了八百个美颜滤镜都比不上星星的万分之一，p图都不行的那种！

    【姐妹们你们骂的没错，我以前果然就是瞎子！！】

    说这句话出来啪啪啪啪抽自己耳光的，是宋裴风的榜一。

    说完她就立刻给季星辰刷了四个魔法流星雨和52个告白气球。

    【星星子，我现在洗心革面还来得及吗qwq】

