    梁山泊水域，浩瀚庞大，方圆八百里有余。

    换算为今日的单位，就是一千两百万平方米之多。

    在这八百里之地，七分为水，一分为地，两分为芦苇沼泽。

    不过几日之间，齐军就在大湖北岸，建起了一道道营寨。

    烈阳当空，那一面面“高”字王旗在芦苇畔烈烈飞舞，势如骄火。

    王旗下，正摆放着一艘艘从庆次和平原城沿水路运来的战船。

    在这战船之中，小艓（die）占大多数，而大舸（ge）却屈指可数。

    因为在房玄龄的分析下，梁山泊不同于大江大河。

    其水域有深有浅，大型船舰容易搁浅，所以更有利于小船的行进。

    高铭此刻正立于岸边，望着船上的将士正在操练水战，满脸的欣慰。

    这几日来，在张辽等将领的训练下，虽然士卒还不能熟练掌握水上厮杀之术，但好歹已经能在船上立住脚步了。

    张辽虽然有高达90的统帅，却并不擅长水战，高铭麾下也并无其他擅长水战之将。

    好在房玄龄洞察得早，齐军早几日就开始了操练以及物资准备。

    所以达到眼下的程度，已经属实是不容易了。

    只可惜现在自己手里只有70个君主点，强行要召唤统帅的话，出来的水将统帅值也只有六七十，作用和意义并不大。

    心中暗自斟酌着，他又把目光抛到远处的大湖南畔。

    因为在那里，已然立起了一杆杆的“刘”字战旗。

    那里便是刘备最新建起来的水师营寨，据前线斥候的探报，主将之人不是别人，正是青州四虎之一的徐盛。

    房玄龄没有判断错，法正也没有判断错。

    此役的战场，便是眼前这一面浩瀚如海的梁山泊。

    冷风拂过湖面，激起丝丝波澜。

    感受着衣袂随风翻飞，高铭向脑海中的系统发送了信息：“现在总可以看徐盛的四维了吧。”

    “刘备麾下大将青州四虎之一——徐盛，四维如下

    武力：88

    智力：70

    统帅：86

    治政：59”

    望着徐盛的四维，高铭剑眉不禁微微凝起。

    这便是江东十二虎臣之一的徐盛么？

    不仅有着88的武力，更有着86的统帅。

    难怪不仅名扬三国，就是逢此乱世，亦能成为刘备手下大将，跻身青州四虎之一。

    若非君主点不够，高铭绝对要召唤一个水师大将与之一较高下。

    但眼下正面硬拼不利齐军，唯一的办法，就只能是智取。

    ......

    在高铭神思的同时，在梁山泊南面的刘备，亦是昂立于战旗之下。

    他那鹰眉紧凝，目光死死地落在对岸的齐军营寨上。

    少顷，他深深吸一口气，口中沉声道：“现在齐军也在对岸安营扎寨了，与我军有着一湖之隔。孝直，你说说看吧，我该怎么办。”

    “依我看，该怎么办就怎么办！”

    张飞气势汹汹地拿起手中那杆丈八蛇矛，直指齐军营寨，叫嚣道：“要我说，主公你现在就给我几条小船，待俺过河捅那高铭小儿一百个透明窟窿，咱还受这败仗鸟气不成！”

    “胡闹！”刘备呵斥一声，厉然道，“说过多少次了，行兵打仗不是武将斗狠，你且听军师怎么说。”

    被刘备这么一斥责，张飞虽然不服气，却也只是冷哼一声，双手环抱胸前不再说话。

    一旁的徐盛见况，便上前拱手道：“主公，方才末将都清点过了，我们有水师六千，步卒三千，箭镞上万。”

    “据我们的斥候回报，那齐军新训水师不过三千，步卒也仅有两千，箭簇不过千余，各方面都不及我大军。依末将之间，我们宜早不宜迟发起进攻。”

    若说张飞的性格莽撞，打仗全靠一脑子火气，刘备对此极为不放心。

    但对做事一向稳当，总能截取关键军机要情的徐盛，刘备却是安心得很。

    正所谓青州四虎，各有所长。

    张飞善攻、李信善守、陈到善兵、徐盛善水。

    “孝直，你怎么看？”

    听了徐盛的情报，刘备脸上中战意雷动。

    只等法正一句认同的意见，他便可以大胆放心地向齐军发起进攻。

    风卷沿岸，芦苇齐动。

    法正一袭纶巾，手中鹅毛扇微微摇动。

    只见他慢慢走到岸边，伸出手指沾了沾湖水，又望了一眼天际上的几抹阴霾浮云。

    “实乃天助我也！”

    法正做完这些举止后，忽然轻笑起来，脸上布满了得意之色。

    刘备等人皆是一脸困惑，不禁上前问道：“孝直，这是何意？”

    法正眼眸中闪烁着神秘的精光，只听他摇着羽扇，娓娓说道：“我军虽数多于齐军，但齐军新胜，士气正盛。而我军新败，士气较衰。”

    “若是强行正面交战，那我军即便能取胜，也将付出惨重代价。此乃杀敌一千，自损八百之道，主公诚然不可取。”

    一语中的，直击要害。

    “还是孝直考虑周到，这点我倒是忽略了，如此行兵的确是下策。”

    刘备被一语点醒，捋着须髯点头表示赞同，但随即又开口问道：“那依你之见，我该如何对高铭此子用兵。”

    法正把目光移到徐盛身上，开口问道：“试问徐将军，水战时最重要的兵器是什么？”

    “是箭矢！水上交战，两船未接兵时，士卒多是在船上以箭矢远攻之。”徐盛没有丝毫犹豫，本能地脱口而出。

    “不错，正是箭矢！”法正肯定地点了点头。

    随即，他嘴角上扬起一抹诡谲的弧线，向徐盛追问道：“那倘若齐军没了箭矢，那有该当如何？”

    “没有了箭矢，那便如老虎没有爪牙，任人宰割而已！”徐盛开口便答。

    刘备听着二人之话，脸上迷惑的神色愈重几分，开口道：“只是那箭矢不都在高铭手中么，军师又如何能让齐军没了箭矢？愿闻其详。”

    法正目向北面，深陷的眼眶中，流转着一丝志在必得的冷笑，沉声说道：“方才我观气象，明日将有寒气来临。而水气受寒，就会形成水雾，久难散之。”

    “如此换言之，明日卯时清晨，这梁山泊湖面必起大雾！”

    张飞不解地问道：“可这起了雾跟齐军有没有箭，有个甚关系啊？”

    “所以说你是莽将军。”

    法正似笑非笑地叹了口气，随即说道：“主公请想若是起了大雾，忽然见有敌船来袭，那防守方的军队必然弓弩齐发，以退来袭之敌。”

    说着，法正眼中的得意自傲变得更甚几分，只听他胸有成足地补充道。

    “届时我们只需安排几十只小船，每只船上绑满弓箭无法穿透的稻草人。顺着大雾沿湖北上，则齐军察觉后，必然急忙引箭防卫，而那些箭，都会扎在提前设好的稻草上。”

    “齐军每射出一支箭，则我军可拾得一支箭。此消彼长之下，试问诸位将军，齐军还能拿什么与我们一战呢？”

    “更不必谈，齐军在发现他们愚蠢之举时，那士气大跌的模样。”

    说罢，法正一手捋着须髯，一手摇着羽扇，脸上挂满胜券在握的自信。

    （未完待续......）

    PS：（本来想说两句骚话骗你们投票的，但实在想不出来说什么好.....就这样吧。）

