    “首……首领，您……您真的愿意教我？”火云不敢相信。

    “嗯。”李牧民点了点头。

    这一刻，商队所有人都充满了羡慕和嫉妒，心想那个人为什么不是我？

    虽然有诸神的帮助，但一个人对抗整个世界实在太难了。

    因此，李牧民有培养帮手的想法。

    只是人心隔肚皮，不是所有人都能成为帮手，李牧民并没有急着找。

    比起其他人，火云有变强的心，敢于表现出来，这样的人即使面对妖魔鬼怪，也比其他人有勇气。

    所以，李牧民打算传授一些拳法尝试一下。

    《自然神拳》虽然珍贵，但还是无法对抗妖魔，真正重要的是请神术。

    “谢首领，谢首领，我……我……”火云激动语无伦次。

    李牧民微微一笑:“以后每天早上和晚上，就跟我一起练吧。”

    “是，首领。”火云激动的心久久难以平。

    “来，我现在就教你。”

    李牧民走向空地，火云连忙跟上。

    “这拳法名为《自然神拳》，除了杀敌，还能健身治病，开发身体潜能。”

    “这是起手势……”

    “不对，是这样……”

    “除了招式，还有相应的吐息法……”

    有火云的例子，商队中有许多人也看李牧民打拳，跟着学了起来，期望能被李牧民选上。

    但很快，黄粱便沉着脸对众人呵斥:“看什么看，还不赶快干活！”

    众人身躯一颤，连忙收回目光，继续干活。

    见时间差不多了，李牧民说到:“商队马上要启程了，早上就先练到这。”

    “首领，我能变的和你一样强吗？”火云问出了最为关心的问题。

    “你为什么想要变强。”李牧民反问。

    “因为……”火云一瞬间竟语塞了，他也不知道自己为什么想要变强。

    也许是看李牧民实力强大，能取代首领，也想过上一样的生活，做人上人。

    又或许是，见李牧民能轻易斩杀令他们恐惧，不敢反抗的神，而产生震撼。

    “等你想到了，我再告诉你。”李牧民丢下一句话，便不理会火云，朝自己的马车走去。

    不一会，商队再次启程出发。

    火云还是护卫，但他的生活发生了天翻复地的变化。

    周围的人都巴结讨好他，就连身为副首领的黄粱，也对他和蔼和善起来。

    火云很享受这种感觉，有些飘飘然。

    觉得自己想变强，是不是因为想享受这种感觉。

    在接近中午时，黄粱急匆匆的来到李牧民的马车外。

    “首领，不远处有一支商队。”

    李牧民打开车门，在右前方看到了一支规模差不多的商队。

    如果说李牧民这支商队是往前，那另一个商队就是右往左，两个商队前进的方向并不一样，但有一个交叉点。

    根据目前双方的速度来看，很有可能会在交叉点相汇。

    “你们以前遇到其他商队，是怎么做的？”李牧民问到。

    “要么双方视而不见，要么彼此交易，互换货物。”

    听到黄粱的回答，李牧民说到:“那就不要理会，管自己走吧。”

    “是。”黄粱行礼离开。

    家神杀了无法获得神力，最重要的是，失去家神后，商队行商并不安全。

    虽然家神吃人可恨，但商队大多数人是无辜。

    如果李牧民杀了家神，就只能将另一个商队的人也吸纳了，否则和杀了他们没太大区别。

    以后总不能见一个商队，融合一个商队，那样很容易引起注意。

    现在李牧民只想低调一些，获得足够多的神力后再与世界为敌。

    虽然李牧民不想理对方，但随着双方越来越近，对方派人过来了。

    一名中年男子骑马来到商队前面:“我们是婉城的商队，想与贵商队在前面交易。”

    “对不起，我们商队没有交易的想法。”黄粱大声回应。

    “好，打搅了。”中年男子也不勉强，骑着马转身离去。

    很快，中年男子回到了自己的商队。

    “大小姐，对方不想交易。”

    “既然对方不愿意交易，那就算了。许叔，辛苦你了。”马车内传出了空灵的女子声音。

    婉城商队的首领，竟是一名女子。而且听声音，年龄应该不是很大。

    “以双方车队的速度，可能会碰上，我们就停下让对方先走。正好要午时了，就在这先用过午饭吧。”

    “是，大小姐。”许叔立马对商队众人喊到:“停下，生火做饭。”

    “许叔。”马车内的女子喊到。

    “在，大小姐，您还有什么吩咐。”

    “有半年了，该给豕神献上祭品了。”

    “大小姐，我这就去办。”

    许叔来到车队后面，从牢车中抓出一人，将其带到了最前面的神龛外。

    “伟大的豕神，感谢您的庇护，商队给您献上祭品。”许叔跪在地上，对着神龛膜拜。

    “嘎，嘎，嘎……”

    神龛剧烈摇晃，一只长有獠牙的硕大猪头从中探出。

    豕便是猪，这碗城商队的家神，是一只肥硕巨大的猪妖。

    “哼哼哼……”豕神看着祭品，不满道:“这祭品怎么这么瘦？”

    许叔惶恐道:“这已经是小人经过挑选，最为肥美的祭品了。”

    “哼哼哼……”豕神哼了几声，没有再说什么，伸出硕大的手，抓起祭品。

    祭品一脸麻木，眼神空洞，没有丝毫反应。

    “咔嚓！”豕神一口咬下脑袋，在口中咀嚼。

    这时，李牧民的商队从前方经过。

    豕神动作一停，有些疑惑:“前面的是其他商队？”

    许叔回头一看:“回豕神大人，是的。”

    豕神仔细的感应了一番后，激动贪婪的说到:“前面的商队没有家神，哼哼哼，食物，是食物，还有大量的钱币！”

    “怎么可能！”许叔有些难以置信，没有家神的商队怎么还可能在外面行走。

    而且，那个商队马车保存的完整，成员有没有惊慌恐惧的表现。

    不像是遇到了强大的野神攻击，失去家神的样子。

    豕神长长的鼻子耸了耸:“哼哼哼，不会错，不会错，前面的商队没有家神！”

    说完，豕神将手中的尸体直接塞入口中，从神龛上跳下。

