      

    薛应雄走了，带走了李知礼。  

    现场只留下一具冰冷的尸体。  

    正是眼前此人，让大明北境动荡二十年，让无数大明百姓妻离子散，家破人亡。但说起他的遭遇，又令人生出唏嘘。李知行本应有辉煌灿烂的一生，却落得如此下场。  

    时也？命也？运也？  

    杀死萧义律的凶手被抓到，大明北境的一大隐患被除掉，两人却高兴不起来，反而对他的遭遇生出一丝怜悯。  

    “这是谁的错？”  

    赵行道：“我们的世间，并非所有事都有对错。他为了报仇，与陛下为敌，与天下百姓为敌，若论这一点，他万死不足惜。”  

    范小刀点点头，叹道：“他也只是被命运捉弄、应世而生的可怜人。”  

    想到他与薛应雄在房内谈了大半个时辰，赵行问，“你猜薛大人跟他谈了些什么？”  

    范小刀反问：“你也觉得有些蹊跷？”  

    赵行道：“我经手过不少案子，对李知行这种一心只想复仇的人来说，时间久了，难免生出一种执念，大仇未报，他根本不可能去死，像他这种人，为了报仇，不择手段，甚至无视无辜之人的生命，两人只是谈了片刻，李知行就放下了二十年的仇恨，这，有些不寻常。除非……”  

    范小刀心中一震，“除非薛大人答应帮他报仇。”  

    赵行又摇了摇头，报仇？这个案子，是薛应雄亲自办理的，他便是李知行最大的仇人，若论罪魁祸首，自然是皇宫里的那一位，难道薛应雄还敢对宫里下手不成？要知道，他是皇帝义兄，他母亲是皇帝的奶妈，他一切的荣华富贵，都是皇帝赐予的，而且，二十多年来，薛应雄执掌锦衣卫，一直为陛下办事，是陛下最信任的属下之一。  

    他指了指范小刀手中那个册子，“这是什么？”  

    范小刀打开一看，顿时觉得触目惊心。  

    竟然是北周在大明京城的间谍的名单！名单一共十几页，每页之上有三四个名字，记载了他们的身份、上线，还有接受北周的资助等情况，这些人分散在京城中各大官员府中，有些是账房、有些是伙计，还有护卫等等，都是这些年来，北周在京城中暗中发展的谍子，在名单的后面，甚至还有些七八品的不起眼的京官。  

    范小刀道，“难怪说是大礼，这份名单要是交上去，怕是将北周在大明的谍网连根拔起了吧。”  

    赵行看了一眼，其中礼部尚书赵焕府中竟也有北周的谍子，而且还是老爹几年前娶的一个叫李熏的小妾，此人相貌端庄，温柔贤惠，但赵行却并不喜欢，总觉得这个人怪怪的，但又说不上来。当初因为继室之事，他与父亲闹翻，从家中搬了出来，极少回家居住。谁也没想到，日夜服侍赵焕的枕边人，竟是北周的谍子，难怪北周使团与礼部的谈判进展缓慢，有这样一人通风报信，什么事都瞒不过对方，又如何能占据先机？  

    范小刀道：“怎么少了一页？”  

    名录上虽然没有编号，但是这些人都是通过单线联系，每个人都有一个上线，尤其是玄鸟、青虎这几个名字，出现在了上线的名字之中，可整个名录上并没有这两人的记载。  

    究竟是李知行做的手脚，还是薛应雄有所保留？  

    若是李知行，他已经死了，隐瞒对他并没有任何好处，薛应雄也看过那份名录，莫非是他在保护某些人？  

    赵行想了想，笑道：“朝廷的谍报向来是锦衣卫负责，若是都被我们抓了，那让锦衣卫颜面何在？所以应该是薛大人拿走了吧，像这种重量级的谍首，功劳还得是他们的，你不必太惊讶。就算如此，咱们六扇门也是大功一件。”  

    杨得水和丁一率六扇门的人包围了这里。  

    “里面的人听着，你们已被包围，赶紧出来投降，否则我们将不客气了！”  

    房门打开，范小刀、赵行走了出来。  

    杨得水愕然，“你们怎得在这里？”  

    范小刀道：“我们担心大人抓不到，所以擅自行动，幸不辱命，将贼首抓到。倒是你们，怎得找到这里？”  

    牛大富道：“丁捕头抓到了一个下线，用了点小手段，没用多久，他连他爹有几个小妾的事儿都招出来了，找到这里并不是太难。”  

    范小刀明白，丁一手段雷厉风行，审讯也很有一套，虽然不为赵行所喜，但确实有效。毕竟，他们是捕快，对付的是穷凶极恶的歹徒，道理不如拳头好使。  

    杨得水问：“人呢，抓住了？”  

    范小刀道：“里面。”  

    杨得水觉得有些可惜，不是他亲自抓住的凶手，不过萧义律案子的真凶伏法，也算是大功一件，总算可以跟上峰交差了，他迈步来到屋内，看到端坐在椅子上的李知行，猛然一惊，“李探花？”  

    范小刀问：“杨大人认识他？”  

    杨得水道：“岂止是认识，他与我是同科进士，也是那一年陛下钦点的探花郎，在京城一时风光无二，后来家中出事，他便下落不明，没想到在这里遇见。”  

    杨得水级别低微，对李知行投靠北周，化名塔木李之事并不清楚。他来到李知行身前，“李知行？”  

    范小刀提醒道：“死了。”  

    “什么？死了？”杨得水吓了一跳，中了天摩罗之毒，尸体不腐，甚至还能保持生前的容貌许久，看上去如活人一般，他上前两步，以食指在他鼻息间试了试，确定没有了呼吸之后，才松了口气。  

    丁一道：“只是人已死，没有了口供，怎么定罪？”  

    赵行道：“给死人定罪，不是你最擅长的事嘛？”  

    丁一神情微楞，脸上闪过一丝不愉，很快调整过来，这个表情被范小刀瞧在眼中，更加断定两人之间定是发生过什么不愉快的事，他没有搭话，带队自己搜查了裕泰油坊，检查了一下地上白衣剑卿的尸体，回来复道：“大人，蓝知礼没有落网。”  

    薛应雄带走了李知礼，这件事不足为外人道，只是耸了耸肩：“活人、死人都在这里了，若是丁捕头不放心，不如继续追查下去。”  

    杨得水回头对丁一训道：“丁捕头，此事到此为止。抓了这么一条大鱼，已足以向上峰交差了。赵捕头、范捕快，你们二人先别休息了，再辛苦一夜，把报告赶一下，我明天一早就往刑部递奏折。”  

    “大人，我们两天两夜没合眼了。”  

    杨得水道：“咱们这一行，哪怕十天不合眼，只要上面瞧不见成绩，一切都是白搭。你看我，虽然没有你们抓贼辛苦，但也是三天三夜没合眼了。小牛啊，你也辛苦一下，回衙门给两位捕快弄些吃的，记在我的账上！”  

    ……  

    六扇门。  

    范小刀双脚往公案上一放，打了个哈欠，“我写字跟爬虫似的，这件事还要麻烦你了。”  

    赵行皱眉，“我职级比你高，你来写，我润色。”  

    范小刀道：“我又没读过私塾，让我打打杀杀，我能应付得来，让我写这玩意儿，还是杀了我吧。”又起身给赵行倒了一杯茶，“看在今夜咱们同生共死的份上，你就饶了我吧。”  

    赵行冷嘲一声：“同生共死，你那一拳碎大石，确实精彩。”  

    “别哪壶不开提哪壶，对了，你看我手还肿着呢，别说写字，连毛笔都提不起来了。”范小刀连哄带骗，又是端茶倒水，又是给赵行捶背，赵行开始整理卷宗。  

    牛大富送来了吃食，往桌上一放，便出去。  

    赵行拦住道：“慢着！”  

    白天发生的事，让牛大富很不愉快，若非杨得水下令，他根本不愿出现在赵行面前，听到赵行喊他，回头道，“怎么，赵捕快是找到证据抓我了？”  

    赵行站起身，来到他面前，深鞠一躬，“对不住，白天是我不对。”  

    牛大富没想到，像赵行如此高傲的人会跟他讲对不起，挠了挠头，一时不知所措，想要表现大度，却又无所适从，赵行端起酒杯，倒了一杯酒，“若你肯原谅我，就喝了这杯酒，大家还是兄弟。”  

    范小刀身后道：“多大点事儿，你若真有诚心，就把饭钱给他结了。”  

    “不是杨大人请客吗？”  

    范小刀道：“你看他进屋之时，满脸的不忿，肯定是找杨大人要钱被拒。想到自己花钱请怀疑自己的人吃饭，换作是谁都会生气。”  

    牛大富愕然，“这你也能看出来？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“若没有这点察言观色的本领，我怎么能当上红衣捕头？”  

    赵行道：“纠正一下，你只是青衣捕快。”  

    范小刀道：“破了这么大一案子，总要论功行赏吧，你都是红衣了，若不让我穿红衣，干得还有什么尽？对了，还要把咱们的处分取消了，他们大半年没俸禄，照样活得好好，咱们可是入不敷出了。”  

    牛大富走后，赵行继续埋头写卷宗。  

    范小刀则取来那一柄惊鸿剑，仔细的把玩起来，他不明白，李知行临死之前，把这柄剑送给他到底是什么意思。剑身有些古朴，剑鞘上也有锈迹，显是很久没人用过了，然而当天向剑身中灌注内力之时，他察觉到了一丝变化。  

      

      

      

