    这个问题，一直让唐筝感到极其困惑。

    厉御风只告诉过她：他父亲是在圣诞节的当晚，服药自杀的，却没有说过他为何如此。

    选择死亡，是一件很艰难的事情。

    就像是当初，她在监狱里想到自杀的时候，也是被同监室的狱友欺负得实在受不住。而且就当时的情况而言，即便是出狱之后，她也是没什么指望的。

    但是无论任何时候，死亡永远都是不得已而为之的下下策。

    所以师父出现，并且表明要培养自己的时候，她就再也没有想过寻死。

    她还年轻，还想要学习很多东西，还想要做很多事情。

    而五年前，厉御风的父亲上有老，下有小，家庭应该也算是圆满，他不应该选择在圣诞节这天，抛弃掉父母妻儿撒手人寰的。

    还有，他不是从一开始就是残疾人。在一些老照片里，他手脚健全——

    总而言之，厉家的每个人，仿佛都奇奇怪怪的。

    陆念一倒吸一口凉气，试图将那些错综复杂的恩怨情仇，给她整理清楚：“我不太懂他为什么会自杀，但是他背叛了家庭，也背叛了妻子和儿子！”

    她沉吟了下，道：“厉总还有一个弟弟和一个妹妹，这两个孩子是他父亲和外面的女人生的——夫人很讨厌这两个孩子，只是老爷子一直护着，她也没办法。”

    唐筝倒吸一口气，倒是有点同情厉夫人了。

    夫妻之间没有爱情了并不可怕，完全可以光明正大的说清楚，好聚好散。

    但是，一旦你说了谎，出了轨，那就是道德问题。

    更别说还弄出两个孩子来，这两个孩子还整天都生活在自己的眼皮子底下，换谁都受不了。

    唐筝忽然想起了什么，又问：“可是，他们母子的关系为什么不好？”

    照理说，父亲不靠谱，孩子则应该和母亲同仇敌忾，统一战线，为什么他们母子却是反着来的？

    陆念一摇摇头：“我不清楚，我当初来到厉家的时候，他们母子之间的关系还算是正常的。后来厉总父亲过世，他们母子才变得疏远，应该是和这个有关系……”

    至于具体的，陆念一就说不好了。

    她虽然也在厉家生活，但是厉家很大，房子很多，她也很少能接触到厉御风的父亲。

    陆念一侧过脸去，说道：“有传闻说：厉总的父亲之所以双腿残疾，是和夫人有关——所以我告诉你：夫人最讨厌欺骗和背叛。你无论有什么话，大可以明面上说，她不会记恨，但是不要背地里搞鬼。”

    唐筝嗯了声，但其实，她对厉家仅仅是好奇，却并不想深入了解，更不想嫁入到厉家。

    陆念一捂嘴打了个哈欠，道：“我和你说的，你记住了就行。时候不早了，先睡吧，明天带你出去玩儿。”

    唐筝眨巴了一下眼睛，不困。

    师父睡了，她看着天花板，数绵羊。

    隔天，师徒两人都起了个早，去楼下吃了个早餐，然后去周边玩儿。

    陆念一从小就是在波士顿长大的，虽然之后阔别几年，但依然可以轻车熟路的带着她招到好吃好玩儿的地方。

    多年没来波士顿的唐筝，像是一个老土的观光客，跟在师父后头，两只眼睛仿佛都不够用了似的。

    在商场的时候，她看中了一条男士皮带。

    棕色纯牛皮，卡扣很好看，设计感十足——

    大概，会是厉御风喜欢的那一款。

    “想买皮带啊”，陆念一探头过来：“男款？”

    唐筝：“……随便看看。”

    她将皮带放回原处，很快开始转向了别处的女款饰品。

    陆念一看着她遮遮掩掩的小模样，忍不住笑了下，没有说话。

    离开专柜，唐筝去一家品牌店，想给自己挑选一件礼服。

    下周，唐氏集团决定举办一个酒会，算是给唐筝的入职仪式。

    到时候会请一些媒体到场，为唐氏做一下宣传：新的掌舵人，新的气象。

    唐筝是绝对的女主角，衣服首饰什么的，都马虎不得。

    陆念一精心帮她挑选着，身后忽然传来一个熟悉的声音：“一一姐。”

    她回过头，看到两个高挑美丽的年轻女子，朝着这边走来。她们也在附近逛街，手上拎着大包小袋。

    同她打招呼的那个，穿着一身巴宝莉新款长裙，笑容甜美：“一一姐，好久都没有见你出来玩儿了。之前听哥哥说你回波士顿了，我还不敢相信呢！”

    那是——容骁二叔容晋的女儿，也是容骁的堂妹，容思莞。

    容思莞比陆念一小两岁，不过两人谈不上很熟。

    当年池容嫁进容家的时候，容陵身边的人都是不同意的。尤其是容思莞的父亲容晋，为了这个，兄弟俩的关系闹得很僵。

    所以陆念一在容家生活的那些年，容陵和容晋两兄弟不经常走动。

    不过容思莞跟她和容骁一直在一所学校读书，偶尔他们三个会在一起吃饭，容思莞似乎很喜欢粘着容骁这个堂兄。

    陆念一笑着嗯了声，说：“最近的确一直没怎么出门……”

    说着，下意识看了眼容思莞身边的那个人。

    看着眼熟，应该也是认识的。

    只不过，她也好些年没回波士顿了，之前的那些熟人，都不太认得了。

    容思莞立即会意，笑着道：“一一姐，你不记得她啦？她是宋子衿啊，mt国际的千金，以前我们在一起玩儿过，只不过她一直在欧洲读书，最近才回来。”

    说完，她凑过来，故作神秘的笑笑：“而且，她的另一个身份，是我未来的嫂子哦！”

    宋子衿听到了，立即拉扯了一下她的衣角：“别胡说！”

    容思莞微微笑了，没有再说。

    陆念一倒是淡定，脸上笑容不减：“那挺好的……”

    Mt国际，和容家也算是门当户对。

    眼前的女孩，和容骁年龄相仿，且容颜姣好，也算是郎才女貌，珠联璧合了吧？

    真的挺好！

    另一边，唐筝推开试衣间的门，就看到师父坐在那发呆。

    她走过去，伸手在她眼前晃了晃：“你怎么了？”

    陆念一抬头，随即轻笑了声：“这件衣服挺好看的，再去试试这件……”

    一边说，将自己选的塞到她手上：“这件干练一点。”

    傍晚，师徒俩大包小袋，满载而归。

    容骁将车子停在酒店门口，隔着老远，就看到师徒俩从马路对面过来。

    尤其是陆念一，手上还拿着一只冰激凌，边吃边侧过脸去，和唐筝聊着什么，一副相谈甚欢的样子——

    但是容骁很不喜欢唐筝！

    确切说，是陆念一在离开容家之后结识的那些人，他统统都不喜欢。

    因为他们代表着陆念一的那一段，自己没有参与过的岁月。

    容骁蹙眉，在她们走近时，才推门下车，朝着她们打了声招呼：“一一，唐小姐，你们回来了。”

    陆念一勾唇，随即轻笑了下：“你怎么来了？”

    “你不是说你徒儿来了么，所以我过来看看”，说完，他又问：“怎么不请你徒儿回家去坐坐？这么见外？”

    陆念一解释道：“她昨天晕机，有点不舒服，急着休息。我担心市中心堵车，所以就近找了酒店住下来。”

    说完，她忽然想起今天在商场里，容思莞说的话，忍不住又问了句：“你今天怎么这么闲？”

    据她所知，容骁一向是个大忙人。

    光是打理公司，就已经忙得团团转了。尤其现在，他恋爱了，原本就为数不多的时间里，更是要抽出一部分来，贡献给自己的女朋友——

    这样一算，花在她身上的时间，应该约等于无！

    容骁还以为她不知道宋子衿的事情，所以就没有特别注意她的话，而是道：“今天没有会，所以下班早一点。”

    说完，他转向了唐筝，笑道：“再说，你徒儿来，我怎么也要尽一尽地主之谊的。唐小姐如果有空，不妨到家里去坐坐，不用见外……”

