    听了她的话，苏明安只觉得讽刺。

    “正义”。

    ……从来就没有什么明确的“正义”。

    它是为观念，而非概念，只取决于人们的主观判断，从来没有什么客观的，正确的正义，而只有“更好的，更适合”的正义。它是人站在自己这一方思考后得出的结果。

    公主认为，杀死妄想倾覆王朝的背叛者苏凛，视为正义。

    而海妖则认为，杀死被众人视作怪物的公主，视为正义。

    拯救自己认为正义的一方，击败自己认为不正义的一方。

    很显然，

    站在自己这一方的海妖，将急于夺回王位的郁金香公主，视为了“非正义”。

    而支持着“救世英雄”苏凛，害怕表面看上去与怪物无异的海妖公主的，这些居民们，也将“正义的英雄苏凛击败邪恶的海妖王”视作正义。

    只要顺应他们的观念而行动，自己的行动便是值得夸耀，庆祝的胜利。

    ……无论这期间是否需要其他人的牺牲。

    因为在大多数人看来，为着一个大多数人都支持着的正义而牺牲，是件非常荣耀，且理所应当的事。

    比如，为了普拉亚人类和平安稳地生存的“正义”，魂猎可以光荣地牺牲。

    比如，为了节约资源，抗击风暴，登上云中飞艇的，普拉亚的那一半的人们，甚至包括苏凛自己，也可以为此牺牲。

    比如，为了击败这近在眼前，看起来十分危险的海妖王，拥有神性的生命也可以牺牲。

    这看起来十分合理，又显得光荣。

    现下，只要苏明安为海妖寻来一个充满神性的生命，让她吞噬，她便可以变得更强。

    她可以，击败那名看起来就十分邪恶的血色海妖，打退海妖王，拯救结界之内的人们。

    ——这样，他便又成为了“英雄”。

    一个敢于帮他人生命做平衡，以少数拯救多数的“英雄”。

    在这一刻，

    苏明安忽然想起了艾尔拉斯曾经说过的话。

    ……

    【苏凛。】

    【普拉亚的战斗，从不是黑与白的战斗。】

    ……

    ……

    城墙上的人们极目远眺。

    他们或扶着城墙，或紧握武器，注视着那无比紧张的战斗。

    鲜红的色彩，渐渐压过了蓝色，宛如烈火一般在天际剧烈燃烧。

    眺望之处，殷红似血。

    那巨大的，宛如熔岩浇筑的身躯，拖着破碎的裙摆，在海面之上放肆地大笑着。

    “苏凛——”

    “苏凛——”

    “苏凛——哈哈哈哈——”

    已经爆裂的冬雪吊坠挂在她那布满鳞片的脖颈，那心脏般鲜红的色彩渐渐黯淡下去。

    她放肆地尖啸，咆哮，像是将满腔的怒火和不甘全都吐露出来一般，夹杂着近乎凄厉的悲鸣。

    那声音尖锐又耳熟，

    让人们不禁想起了在每一年的王城庆功宴上，那名身着宫装长裙的，美丽的少女，轻声细语的授勋之声。

    湛蓝的海妖，似乎失去了抗衡的力气，她身周的能量被越压越小，越压越小……渐渐像烈火浇盖冰雪一般融化了下去。

    诺尔看着这明显形势不利的一幕，迅速打开组队聊天频道。

    【诺尔:苏明安，需要帮助吗?】

    林音也发来了一条。

    【林音:苏明安，海妖王的战力起码3500，你应付不了的，可以找别的通关方法，别硬刚。】

    ……

    等待回复的时间显得有些漫长。

    诺尔在城墙上渡步，连一旁等着见证结局的其他玩家们也开始焦躁起来。

    “……我们要不先撤吧?”有玩家小队开始私下交流:“我感觉形势不妙，再在这里待着可能要完。”

    “那可是苏明安啊，他肯定是有把握才过去的。”

    “我看榜前玩家伊莱他们早就从北方乘小船逃走了，我们要不要也赶紧离开……?”

    “北方现在能走吗?”

    “能，不知道怎么回事，海妖没有攻击王城的方向，我们现在应该还能走……我看频道聊天里已经很多玩家在跑路了。”

    诺尔听着这些玩家的交流，看着他们默默收拾东西迅速离开了城墙。

    只余一些胆子大的玩家，以及负责驻守的魂猎们，依旧等在这里。

    他的心情有些烦躁，这种局势不在自己把控之中的情况很少见，这个有苏明安在的副本已经完全脱离了他的预料，他根本不知道接下来的进程会怎样发展。

    “叮咚!”

    一声格外清脆的系统回复之声，打断了他的思考。

    他火急火燎地点开组队聊天。

    【苏明安:不用支援。】

    【苏明安:也不必着急。】

    ……

    诺尔的心微微一定，他抬眼，看向那片几乎被反攻的血红完全布满的天空。

    “哗啦——”

    他忽然听到了一声极其响亮的声音。

    不止是他，

    在这一刻，

    所有人，都听到了一声仿佛响在自己耳边的，玻璃破碎一般的声响。

    “哗啦——”

    他们眼神怔然。

    透过遥远的风雪，他们望见，

    那一道象征着普拉亚六十年稳定的，维护普拉亚长久以来繁荣昌盛的结界，在他们的注视下，被无尽的海妖撕裂开来，轰然破碎。

    响在他们耳边，震彻入他们胸膛的，似一道历史的钟声。

    鲜红的色彩，在结界破碎的一瞬间，将蓝光完全压盖，包裹，焚烧。

    火焰的色彩极红极亮，烧灼着他们每一个人的瞳孔。

    诺尔有些震惊地看着最外层的那道破裂的结界，看着那艘渐渐被血色淹没的小船。

    ……不是刚刚还说没问题的吗?

    他有些愣然。

    所有人的眼中，那抹象征着拯救的蓝光，骤然破裂，

    在那抹鲜烈，极亮的殷红之中，

    ……那只坚石般的小船消失了。

    ……

    普拉亚的救世英雄，唯一从云上城下来的存在，被神明眷顾的孩子，

    在六十年后的今天，突生海妖攻城危机的海上盛宴上，正如同曾经制造飞艇的计划一般，他以渺小的，人类的力量，对抗能够轻易毁灭他们的天灾。

    但很可惜的是，这一次与灾难，与命运的抗争，似乎并没有成功。

    ——“英雄”在所有人满怀热切和期待的目光中死去了。

    ……

    【完美通关进度：90%】

