    【恭喜你！你进入了低等怪诞领域！】

    【根据怪诞领域强度（低），赠送你初级推流礼包，将在30秒后生效！】

    “果然如此！”杜皓阳眉毛一挑。

    进入楼梯间后，那从外往内看时浓郁的黑暗消失的无影无踪。

    打着手电，顺着不算明亮的光朝楼梯上看去。

    一道道脚印踩着纸灰，沿着楼梯不断延续而下。

    “道长已经下去了吗？”

    走到楼梯边上，打着手电筒往底下照去。

    除了一道接着一道的楼梯护栏，什么也看不清楚。

    再调转角度，顺着中间的空隙试图观察楼下楼梯的情况，却也只能看到一片黑暗。

    整个楼梯间宛如一座无底深渊一般，手电的光在不知多少层楼的地方被黑暗吞噬。

    “这明明只是十三楼而已，如此深不见底，恐怕是拜怪诞领域所赐了。”

    杜皓阳暗暗嘀咕，扭头看向身后的来路。

    果不其然，只剩下贴着牛皮广告的老旧楼梯间墙壁，就连告知是第几层的贴纸也被杂七杂八的广告贴上，看不清具体的数字。

    整个楼梯间被完全封锁，不论是向上还是向下看去，都只剩下无尽的楼梯回廊，一眼望不到头。

    层层叠叠，就像是压在杜皓阳的心上。

    【我超！画风突变啊！我之前一直以为是什么修仙宣传呢，怎么突然给我来上这一出？】

    【楼上的，这就是你没见识了，这不正是主角误入什么奇幻空间，再来个收获秘宝嘛，还是修仙来着！】

    【不得不说，主播这特效做的不错，有兴趣来我公司上班嘛？】

    【楼上的你新来的吧，他俩闹着玩呢，这你也信？把主播找过去，保不齐你碰上点什么呢！】

    【嗷不对，你都能看到主播的直播了，多半身边已近有鬼了，rip】

    瞄了眼疯狂耍宝的弹幕，杜皓阳摇了摇头。

    “早就知道观众靠不住，还是先去找找酉柒道长吧！这毕竟是在一个怪诞领域里……”

    想罢，杜皓阳顺着留在地面上的脚印一路追着下去。

    不知跑了多久，杜皓阳都有些喘气了，地上的脚印早已经消失，可依旧没有见到道长的身影。

    “我这……都……跑了几层楼了？”

    靠在墙上，杜皓阳喘着粗气，摸出准备的水狠狠灌了好几口。

    “不说别的，我绝对已经下了超过了十三层，这是不可能的。”

    “也就是说……鬼打墙？怪诞领域里真是发生什么也不稀奇呢。”

    靠在墙上，杜皓阳感觉有些孤立无援。

    别说道长了，丢了就丢了，以道长的本事肯定不会出什么事。

    只是，这地方，别说是人了，连个鬼都看不到！

    “让我看个鬼我都好歹能提起点劲啊！”

    抱怨了一句，杜皓阳挠了挠头。

    这地方实在是给自己整不会了，跑了半天，入目所及，除了楼梯就是楼梯！

    “人呢？鬼呢？随便来个什么搭理我一下也好啊！”

    长叹一口气，杜皓阳开始分析起了现状。

    “目前，这怪诞领域里，已知有仨人一鬼，也就是我，酉柒道长，慎虚道人，还有一个会哭的女鬼。”

    “女鬼不必多说，是这怪诞领域的核心，两个道士都各有各的本事，有危险的可能性不算大……也就是说，这里最容易出事的人，是我？”

    咽了口口水，杜皓阳缓缓拿出了一根大半小臂那么长的供香，随时准备点燃。

    既然暂时没有线索，不如以不变应万变，现在这里苟一会儿，正好喘喘气歇歇脚。

    正当杜皓阳决定稍微摆烂一会儿时。

    咚咚咚-

    一阵沉闷的脚步声忽然从头顶传来。

    杜皓阳抬头看去，依旧是漆黑一片，没有一点灯光。

    “有人在抹黑下楼？”

    突然出现的脚步声让杜皓阳猛地警觉起来。

    手电筒的光熄灭，将手机屏幕按熄，紧紧靠在墙上。

    接着身上这身衣服的掩护，杜皓阳几乎完全与黑暗融为了一体。

    咚咚咚-

    脚步声顺着头顶走了一圈，似乎时下了一层楼，接着缓缓朝着杜皓阳这儿靠近。

    “来了。”

    杜皓阳还是没有看见手电的光，索性深吸一口气，接着屏住呼吸。

    手里的供香也时刻准备点燃。

    那声音越来越近，就在离杜皓阳三五米的范围时，一个人影忽然间从黑暗中显现。

    “道长？你怎么走到我后面了？”杜皓阳猛地出声，吓了来人一大跳。

    来人正是酉柒道长，手指上夹着一张点燃的符隶，只是火光只能看看照亮他的面部。

    “阿阳？你也进来了？”

    酉柒道长也有些惊讶，手指一抖，手里的符隶化为一团飞灰。

    杜皓阳也从新按亮了手机屏幕与电筒。

    看了眼手机，直播并没有因为自己熄屏而中断，弹幕依旧在唠嗑闲聊，似乎有人在弹幕里直播自己正在见鬼的经历。

    “你是，在我身后进来的是吧？”

    杜皓阳点了点头:“是的，我已经往下走了不知道多少层了，刚想歇一歇，就碰到了您……”

    道长点了点头：“我也是如此，只是我并没有休息，而是一直在走。”

    “那您还记得大概走了多少层了吗？”杜皓阳问道。

    “大概，四十几层了？”道长有些不太确定。

    “我大概是走了十五层左右，您是三十几层……”杜皓阳猛地反应过来，“是莫比乌斯环！”

    “莫比乌斯环？我怎么好像从哪儿听过？”这次轮到酉柒道长有些迷惑了。

    “莫比乌斯环，意味着无限。”杜皓阳解释道：“若是将一长条纸的两端对接，会形成一个圆环，而若是在对接的时候，将一端的对接点扭转一百八十度，则会形成莫比乌斯环。”

    一边说着，杜皓阳一边用手比划着。

    “莫比乌斯环，是一个只有一个面的特殊模型，无论从哪儿开始前进，最终都能回到原点，但是行进的距离却要比圆环长上许多！”

    “如果我们同时在这环上行走，永远都无法追上对方！”

    随着杜皓阳的比划，酉柒大师似乎也明白了。

    “也就是说，这一个鬼瘴，就是那个什么环？而我们一直在移动，所以才无法撞见对方。”

    “而这次我先停了下来，您走的速度也比我快上不少，所以我们才能在这里碰头，这恐怕也是我们一直找不到那慎虚道人的原因！”

    杜皓阳点头。

    “这整个楼梯间，恐怕都处在这样一个循环之中。”

