    小东西下去之后，就只剩下叶南一个人在草地里坐着了。

    看着手里的果子，叶南有些不知道如何处理。

    真的要吃吗？

    他现在没有恢复，无法动用精神力，也无法查看这果子到底是什么来头。

    说不好听的，有毒没毒都不知道。

    随便一吃，玩意嗝屁了，那真是闹了大笑话了。

    但看那小东西的样子，似乎不像是有恶意。

    沉吟了几秒，叶南还是咬牙将果子放在嘴边咬了一口。

    毕竟是人家的心意，叶南不接受就不说不过去了，果子摘都摘下来了。

    果子入口即化，温热的液体顺着喉咙咽下去的同时，立刻化为一股精纯的药力传遍了身体四肢。

    叶南眼前一亮，好惊人的药力，这比一些牛叉的丹药功能都强悍啊！

    体内受损的经络，也开始迅速的恢复起来，按照这个进度，今晚没准就能彻底恢复过来了！

    这个速度，太夸张了！

    比叶南天阶精神力的自我修复的速度都要快的多！

    他猛地看向井口，脑海里飞速的旋转着，他想起来自己曾经听过的一个东西。

    一个传说中的，类似于异兽的东西。

    药仙！

    药仙是一种特殊的植物被大崩坏能量侵蚀而异变出来的产物。

    但是本身却没有什么攻击性。

    它们每隔一段时间会生长出一些果子，那些果子具有强大的连回复丹药都无法比拟的强大恢复力。

    也正因为于此，他们遭受到了人类异人的大肆捕捉。

    最终，导致了这种东西的大灭绝，早就成了传说中的东西。

    而当时叶南看到的草图，虽然和刚才那东西有点出入，但看得出，就是一个东西！

    天呐，没想到在夏州已经绝种了的东西，在中州竟然存在！

    一边想着，手里的果子也已经吃完了。

    体内蓬蓬的生机不断的涌动着，叶南仿佛水泥一般桎梏着的精神力似乎也开始松动了起来。

    今晚，绝壁能够恢复了！

    叶南心里信心满满，只要恢复了，他就有资格开始寻找秦舞瑶他们了。

    而且这个世界网络技术这么发达，查询红叶商会的事情应该也会比较简单。

    这样想着，叶南起身，拍了拍屁股上的尘土，冲着井口的方向拱了拱手，道：“多谢了。”

    他看过描述，药仙结果，那果子不是为了服务人类的，而是他们的生命力凝聚而出，为了他们自己的突破而准备的。

    随便一颗对它们而言都是非常珍贵的。

    没想到这么轻易就给了叶南一颗，叶南心里还是很感动的。

    回到前台，凌香还在睡觉，大门也不锁，反正也没啥客人，也没什么人进来，用凌香的话而言，就算是小偷进来的，也要含着泪走。

    闲来无事，他也躺在沙发上，迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过了多久，是凌香把他叫醒的。

    “时间到了？”叶南问道。

    “差不多了，还有一个多小时，我们提前出发去集合。”凌香一边说，一边收拾自己的小挎包。

    换上运动服，运动鞋。

    看得出，凌香对自己的第一次任务十分重视。

    其实就是个愣头青。

    收拾完，两人没有骑小电动，小电动要充电了，广场比较远，显然到不了。

    于是，两人出租车来到了广场。

    广场很大，不少人在里面转悠着散步。

    其中一片位置被清空了出来，零零散散的聚集着一些人，周围的普通人也不敢靠近，只是羡慕的望着那个方向。

    是异人没错了。

    凌香赶紧和叶南凑了过去。

    “身份卡呢？”有人负责核实身份。

    其实就是个简单的工序，查过身份卡之后，看向叶南：‘你的呢？’

    “我没有。”叶南随口道：“我是她的随从。”

    说着，伸手一指凌香。

    已经轻车熟路了。

    对方没说什么，放行通过。

    人越来越多。

    最后，等到全部聚集的时候，看人数，也有一百人左右了。

    叶南眉头微皱，有点奇怪。

    五个玄阶异人，猎杀一个玄阶异兽，已经是绰绰有余了，为什么要白费功夫的要这么多的黄阶异人？

    3000块的价格定位，绝对着肯定不会有实力强的人来接任务。

    叶南的脑子里再次冒出了炮灰两个字。

    身边的凌香有些紧张，看叶南脸色有些古怪，忍不住问道：“你脸色不太好，是不是身上的伤还没有恢复？”

    叶南看向凌香，犹豫了几秒，还是摇了摇头。

    多说无益，现在劝凌香放弃任务是不可能的。

    而且，放弃任务，需要缴纳一笔违约金，不多，但对凌香而言，显然得不偿失。

    “人差不多了，我们现在就出发，大家按照次序依次上车。”带头的一个男人看到。

    他的身后，则跟着四个同伴，两女三男，一共五个人。

    这就是五个玄阶异人了。

    而且全都是他们自己人，这让叶南心里更加奇怪了。

    不远处，大巴车也开过来了，五辆车，足够坐得下，而且还绰绰有余，看来还是挺舍得花钱的。

    叶南和凌香随便找了一辆上车，车子就往郊外开去。

    也正因为于此，叶南明白了为什么这里的大都市这么安静平和了。

    在城市的外围，除了高达的城墙外，还有密密麻麻的士兵，一些现代化的重型炮火装置。

    可谓是防守严密了。

    除非是实力特别强大的异兽，否则，断然闯不进来。

    但车子开到郊外，危险就接踵而至了，司机也变得很小心。

    除了郊外没多久，接近一片丛林，叶南抬头看去，这是一片原始丛林，连接着山脉，郁郁葱葱。

    “大家下车，紧跟着大部队，不要走散了，我们来带头，目标是金娇虎，其他的不用管。”

    说着，五人便在前面带路。

    一步一步的走着。

    叶南和凌香跟在队伍的后面。

    因为人多，一些实力差劲的异兽即便是察觉到了，也赶紧避开。

    至于那些脑子笨的，也被前面的五人随手解决掉。

    似乎是不想浪费队伍的战斗力，他们亲力亲为。

    与此同时，他们时不时看着手里的地图来辨认方向，调整位置，叶南心里的疑虑也越来越明显了。

