    “老宁啊，刚才叶尘说什么来着？”

    陈作为只觉得叶尘杀气腾腾的出去了，转眼就看不见人影。

    “这小子要去杀李盛，他疯了啊。”宁合生后知后觉惊喊一声。

    “完了，完了，这叶尘要闯大祸了啊，李盛杀不得啊。”陈作为也是脸色巨变，李盛可不是天龙寺的天龙啊。两人的身份级别根本不一样。

    “快去阻止叶尘。”

    宁合生心急如焚，刚搞定了天龙的事情，万一李盛真被叶尘杀了，叶尘真的会有很多麻烦的，因为李盛的根本不是龙国人。

    “快，快给李盛打电话。”陈作为喊道。

    就刚才叶尘杀气腾腾的样子，李盛这个煞笔没事去招惹叶尘做什么呢？

    听刚才叶尘说李盛这是要出国？尼玛的，出国你还要去威胁叶尘，你这不是找死吗？

    宁合生马上拿出手机给李盛打电话。

    嘟嘟嘟。

    一直没人接。

    “打不通。”宁合生一脸着急道。

    “走，出大事了，出大事了。”陈作为和宁合生也是离开医院。

    此刻，三辆豪车行驶在马路上。

    中间一辆坐着李盛，李威，一前一后都有专门保镖护驾。

    “爸，就这么甘心的离开江州，这里可是有我们打拼的事业啊。”李威咬牙问道，都是叶尘害的他们要背井离乡去国外的。

    “你懂个屁。”李盛直接骂道。“都是你这个臭小子给老子闯出的祸。”

    李盛狠狠瞪了一眼这个废物儿子。

    “我实话告诉你，我背后的人给我电话了，我们要是不出国，到时候死的就不是叶尘，而是我们了。”

    李盛一字字愤恨道：“你他妈的以为老子想出国，这里的人脉事业都是我拼了十年才打下来的。”

    “别以为在江州我们说了算。出国之后放机灵点。”李盛教训道，“都他妈都三十岁的人，整天跟个废物似的。”

    李威不敢说话。

    保护伞要他们出国避难，那就没有反抗的余地了。

    李盛虽然有钱有势，可是对上掌权者，那是纷纷被踩死的份。

    所以，李盛只有先出国，等风声过去了，才回来重振辉煌，东山再起。

    都是那个叶尘，该死的，老子哪怕出国了，也会让你不得安宁，我要杀光你的朋友，杀光。

    “那叶尘呢，我们就这么任由他逍遥快活、”李威不甘心道，一想起这一切都是叶尘造成他们李家父子出国避难，他就寝食难安。

    “保护伞对我说了，叶尘这个人来历背景极为复杂，连帝都的神秘单位都下来保他，我们先不要对他动手，但是他的那些朋友以及孤儿院的小孩子，呵呵。”李盛桀桀笑着，满脸阴森，“杀一个是一个。”

    “爸，太好了，杀，杀，让叶尘知道我们李家是惹不起的。”李威也是很开心。

    “老板，好像有人在追着我们啊，这人简直变态啊，跑太快了，都快赶得上我们的车子了。”司机突然说道。

    跑步追四个轱辘的车子？

    下意识的，李盛，李威一起扭头往后看，只看到不远处，一个年轻的道士双脚踩着风火轮似的朝着他们的车子追过来。

    “我草，是叶尘那个怪物。”

    前一秒对叶尘喊打喊杀的李威瞬间怂比了，叶尘的恐怖战斗力已经深深刻在他的脑子中。

    “快，叫人拦着他，给我杀了叶尘。”

    李盛说不慌也是骗人的，前一分钟还和叶尘再通话，下一分钟，叶尘就好像鬼神一样追了过来。

    叶尘刚才说要杀自己，李盛还以为叶尘嘴巴说说而已，这尼玛，来真的。

