    “当然，还有第三条路，你现在直接动手，杀了我，夺走我纳戒之中的珍藏。”

    药轩开口道，眼眸微微眯起，当她说出这句话的时候, 他明显可以感觉到美杜莎的表情微微一怔。

    美杜莎倒是没有要杀药轩的想法，不过她心中还是想要将药轩暴打一顿的。

    但是她知道，现在动手的话那就是在彻底断绝自己与药轩之间的关系。

    “我不会签订主仆契约的！”

    美杜莎说完，便直接低下头，这是她的底线，她是绝对不会越过自己的底线的。

    实际上在以前，美杜莎的底线还是绝对不低下自己高傲的头颅......

    众所周知，底线是会变的, 而且这个世界上最变换莫测的东西就是人的底线！

    “那就是选这丹药喽？真是......哼哼！”

    药轩冷笑着开口道，随后他便直接将一个玉瓶扔向了美杜莎。

    美杜莎没有伸手去借，任由那玉瓶打在她的......最终落到了地上。

    她也没有去捡，她感觉自己快要哭出来了。

    “我也不选第二条路！”

    美杜莎的声音十分的僵硬，仿佛是刻意压抑着什么一般。

    药轩没有理会美杜莎，只是自顾自的离开了。

    美杜莎也紧紧的跟在药轩的身后，仿佛一个影子一般。

    “我劝你最好还是不要再跟着了，过段时间我就要回中州了。”

    药轩的声音传到了美杜莎的耳中，让美杜莎不由自主的看向了药轩。

    她对于中州也是十分向往的，不过她也知道，蛇人族离不开她，最起码时间长了的话是绝对无法离开她的。

    “而且......若是我的老师知晓了你的存在，蛇人族定然会不复存在，你也别想瞒住，老师的实力绝对不是你可以拦下的，而且......老师不会像我一样对你手下留情！”

    药轩继续说道，随后再次停下了脚步，转身看向了美杜莎。

    “拿上那枚丹药, 离开吧。”

    药轩的声音很是冰冷, 随后再次迈开长腿离开了。

    看着药轩的背影，美杜莎愣住了，她沉思了一瞬，最终化作一道流光，直接扑向了药轩。

    她直接抱住了药轩，仿佛一条蛇......她本身就是蛇人！

    美杜莎缠在药轩的身上，但是药轩并没有配合，只是虎躯一震，斗气喷涌而出，直接将美杜莎从自己的身上击落了下去。

    感觉到药轩的动作，美杜莎的脸色不是很好看，但是她也只能退而求其次，伸手拉住药轩的衣角。

    六品炼药师长袍的质量很好，美杜莎也没有特别用力，所以并没有出现什么狗血的扯破衣袖的事情。

    “我不会离开你的！”

    美杜莎十分的坚定，但是动作却格外的小心翼翼，生怕药轩会误会。

    对于美杜莎的态度，药轩表示这在意料之中, 毕竟这几年在蛇人族生活, 也不是一直在闷头炼药！

    美杜莎的性格，他也是摸清楚了一些的。

    “放手。”

    药轩冷漠的开口道，他的冷漠让美杜莎心中很是难过，不过再难过，她也要憋着。

    美杜莎现在有点能够理解当初药轩被墨巴斯背刺的感受了，不过理解不代表能够接受。

    她虽然知道想要破镜重圆是有些异想天开，但是她也知道世上无难事，只怕有心人。

    “我不放，要么你就砍掉我的手，要么你就让我拉着你！”

    美杜莎开口道，多多少少有些无赖！

    听着美杜莎的话，药轩眯起了眸子，随后眼中的纯白火焰在跳动。

    一道纯白的火焰凭空出现，纯白的火焰在他的身后燃起，似乎随时都会爆发而出。

    见此，美杜莎丝毫不退，眼神依旧坚定，甚至还往前走了一步。

    “我们来好好谈一谈吧。”

    药轩仿佛是对美杜莎完全没有办法了一般，直接开口道，身后的纯白火焰也是收了起来。

    听到药轩说的这话，美杜莎的心中微微一动，她感觉药轩的状态似乎有些不对劲。

    不过能够谈话，这已经是很大的进步了。

    药轩站在原地看着美杜莎，眼神如同古井一般平静无波。

    “好！”

    美杜莎也是定定的看着药轩，似乎是想要从药轩的眼神之中看出一些她想要看到的情绪来。

    不过药轩的眼神却让她失望了。

    “首先，不论你来这里找我是真心也好，假意也罢，对于我来说也没有什么区别。”

    “其次，我现在对你已经没有兴趣了，而且你拿了我的那些东西就应该躲得远远的！”

    “天阶功法与天阶斗技不是你一个没有背景的小小斗宗可以护得住的。”

    药轩长话短说，直接让美杜莎抿起了红唇！

    她当然知道药轩说的是实话，她来找药轩，未尝没有寻求药轩背景庇护的想法......

    “我也有些太过仁慈了，不过从现在开始，不会了！”

    药轩继续道，他的语气逐渐平静了下来，平静的有些诡异，有些可怕，最起码美杜莎是从来都没有见过药轩这样说话。

    “从今以后，我不想再看到你了，若是你再出现在我面前，我就调集人手灭了蛇人全族，老幼妇孺，鸡犬不留！”

    药轩的声音依旧平静，不过那声音带着一股坚定，一股不可撼动的坚定。

    伴随着药轩声音的落下，美杜莎此时手脚冰凉，她从来都不怀疑药轩的实力与能力，她也相信药轩真的能够做出这种事情来......

    “为什么！！！”

    美杜莎有些崩溃的大喊着，身上的斗气也不受控制的波动了起来，体内隐藏的血脉也在此刻逐渐被唤醒。

    “你知道为什么。”

    药轩那平静的声音再次响起，如同一味灵药一般，直接让有些崩溃的美杜莎冷静了下来。

    如同给美杜莎浇了一盆冷水，让美杜莎的心也逐渐冷了起来。

    说实话，如果美杜莎遭到了那样的背叛，她一定会杀光所有人！

    而药轩只是杀了那四个老家伙，还有墨巴斯，从某种角度上来说，他......还是在乎自己的！

    美杜莎这样想着，强迫自己这样想着！

    “对不起，我道歉了，你能原谅我吗？”

    美杜莎没有用“我已经道歉了，你还想怎样”来回应药轩。

    如果真的那样说了，那就是火上浇油。

    而且......美杜莎理智的明白，道歉根本解决不了任何问题，她现在也只能用行动来证明自己！

