    “袁洪的两个手下居然身怀千里眼顺风耳？这么说来我们商议的任何对策还有安营扎寨的方略都被对方看的一清二楚？怪不得前些天四百诸侯和袁洪对阵，夜袭、火攻……各种计策都用遍，却被对方打的狼狈不已！”

    姜子牙知道敌人的情况之后，极为震惊，也明白郭龙真和杨戬这次行动的重要性，要是不解决袁洪的耳目，整个周营都有可能在孟津覆灭。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真沉声说道：“如今高明高觉的神通已经被废，不过大军的安营方略肯定已经被对方探知，我们必须马上有所准备，不然等袁洪选择劫营那就糟了！”

    姜子牙连连点头，如果武王和他丧失了百万兵马，只靠十几个阐教弟子可镇不住局面，“不错，袁洪探查到我们大营的虚实，今夜定然前来劫营，时间不多，大家去做准备！”

    “袁洪这次要是亲自前来，杨戬、杨任，你们两人和郭师侄联手，一定不要让这个强敌有脱身的机会！”

    杨任的修为仅次于哪吒，手中有着灵宝五火七禽扇，属于周营中战斗力排行前三的高手，姜子牙暗中估计，三个人实力出众，联手应该能胜过袁洪。

    对于姜子牙的安排郭龙真并没有多说，但是出了营帐之后，他立即找来龙吉公主和邓婵玉，让她们两人隐藏在暗中，随时准备支援。

    时间慢慢过去，天色渐渐变暗，夜深人静，袁洪带着梅山六怪、高明高觉还有巨汉邬文化来到周营的前方，身后跟着三万精锐，袁洪挥了挥手，邬文化便大步上前，双手在地上一按，一股土黄色的神光涌动，周营前方的鹿角拒马全部陷入泥土之中，鹿角后面为了防止夜袭而布置的陷阱也在黄色的神光下尽数填平。

    “做的不错！邬将军，你这门神通对于劫营倒是有着奇效！”袁洪微微点头，在他眼里邬文化虽然实力不怎么样，但是修炼的这门神通，在这个时候有着不小的作用。是个值得一用的人才。

    邬文化憨笑两声，骚了骚脑袋，显得有些憨直。

    悄悄的解决了鹿角陷阱之后，常昊、吴龙几个妖怪口中念念有词，伸手一指，漫天黑气从天而降，将整个大营笼罩，金大升低吼一声，张嘴一喷，火焰化作长龙，朝着周营存放粮草的地方烧去。

    按照计划，他们先烧了周营的粮草，然后根据营寨当中兵马的分布，先扰乱诸侯联军，然后让这些乌合之众冲击西岐的防线，袁洪和他的几个弟兄，专门寻找周营的高手厮杀，如果能直接杀了姜子牙，此战便能大获全胜。

    “敌军前来劫营了……”一队巡逻的士卒见到这一幕，大惊失色，连忙大声的叫了起来，刚刚呼喊一声，就被戴礼出气劲轰杀。

    不过此时，这个士卒的喊叫声已经让营寨中的一些士兵反应过来，众多诸侯各自慌乱的从营帐中出来，大喊大叫指挥着麾下兵马。不过反应过来的人只有小部分，还有大量的士卒在营帐中，场面一时显得混乱不堪。

    “给我杀进去！”袁洪面上浮现冷笑，玄铁长棍向前一指，手下几万精锐如狼似虎，朝着周营飞扑而去，他们身上附着梅山七怪的妖气，覆盖周营的黑烟和火焰对他们无法造成任何伤害。

    杀、杀、杀！几万精锐被妖气刺激的狂，嘶吼着涌入周营，袁洪和众多大将也跟着冲了进去，动用元神感应阐教弟子的方位。

    “大哥，好像有点不对劲，这里面只有南伯侯和北伯侯所带领的四百诸侯，那个卖面的和阐教的弟子，居然没有出现？”常昊杀了几个小诸侯之后，双目扫视四周，来到袁洪身边悄悄的说道。

    袁洪脸色青，“看来姜子牙已经猜到我们今夜要来劫营，没想到他面善心黑，居然借我们之手削弱南北四百诸侯的力量，四百诸侯死伤惨重，便无人和姬小儿争夺诸侯盟主之位，真是好算计！”

    这时高明高觉两人面色煞白的走了过来，惊慌的说道：“元帅，不知道为何，我们两人的神通居然无法施展，听不到姜子牙的任何动静！”

    “大哥我们快撤，既然姜子牙猜到我们会劫营，一定布置的有埋伏！”常昊急忙叫道。

    “现在想走，已经晚了！”

    杨戬的声音从不远处淡淡的传来，他显出身形，手持仙剑向袁洪走来，目中难得的露出一丝战意。袁洪和他一样，肉身强横，杀法凌厉，是一个不得多的的好对手。此时他主动出来正是要和袁洪先较量一番。不然以后就没有这个机会了。

    “受死！”袁洪怒吼一声，也不多说，直接抡起玄铁长棍向杨戬冲去。

    见到杨戬拖住了袁洪，姜子牙便带着阐教众弟子现身，哪吒度最快，直接放出九龙神火罩罩住了蜈蚣精吴龙，还有金吒的遁龙桩、木吒的吴钩双剑，韦护的降魔杵、郑伦的暗算，周营的众多高手出现之后，瞬间把所有的杀招放出，根本不给梅山六怪施展遁法的机会。

    郑伦鼻子哼了一声，白光闪过，正在士卒中杀戮的戴礼脑袋猛地一晕，韦护看准机会，轻飘飘的挥出手中的降魔杵，他手中的兵器，拿在手中轻如稻草，打在身上重如泰山。

    蓬！戴礼的级像是烂西瓜一样，被韦护一招轰杀。

    还有蜈蚣精吴龙，九龙神火罩将他罩住之后，九条火龙立即轰然盘旋，神火熊熊，把他烧的皮开肉绽，惨叫连连，想要施展遁法逃脱，却冲不破九龙神火罩的屏障。

    如果在神火罩落下之前他能有所防备，还有逃脱的机会，但现在被罩住，便难道一死，很快就被神火炼出原型，变成了一条十几丈长的巨大蜈蚣。

    “五弟、七弟……”野猪精朱子真怒吼一声，天灵飞出一头黑毛野猪，张开利口，咆哮一声便吞噬了数百士卒，然后他调转方向，朝哪吒和韦护冲去，想要为兄弟报仇，由于受到兄弟被杀的刺激，朱子真怒火升腾，只顾报仇，倒是忘了防御自身。

    “找死！”哪吒冷笑，右手甩出乾坤圈，蓬的一声，砸在朱子真的脑袋上，将他砸的眩晕不已，随后风火轮呼啸，火尖枪如电光一闪，噗嗤刺入朱子真的脖子，将这头野猪精送上了封神榜。

    不远处金吒催动遁龙桩，定住了杨显，手中仙剑一挥，鲜血飞涌。

    眨眼之间，梅山七怪死了四个，只剩下常昊、金大升和袁洪三人。高明高觉两人目瞪口呆，像是数九寒冬当头浇了一头冷水，一阵透心凉。

    “常将军，我们快走吧！再不走就全部死在这了！”高明大急，连忙朝身旁的常昊说道。不过常昊眼睁睁的看着四个兄弟被杀，心中正愤怒，哪会听高明所言。

    “都不准跑，全都和我一起冲上去，杀了这些人给我兄弟报仇！”金大升怒吼，变得血红的双眼狠狠的扫了高明高觉一眼，顿时让这两人止住了逃跑的心思。

    杀！金大升和常昊裹着高明高觉，四个人一起出手，围着郑伦一阵围攻，在场的所有人当中，只有郑伦手中没有法宝，看起来容易解决。

    “郑将军小心！”韦护大叫一声，手持降魔杵冲了过来，想要出手帮忙。

    不过这四个妖怪出手太快，常昊隔着老远就喷出一口黑烟，黑烟和营寨当中的黑气融合，瞬间在郑伦周围弥漫。这黑烟当中，融合着常昊积攒数百年的剧毒，常人闻一下就会身亡，郑伦被黑色毒气包裹，身子有些麻，动作慢了一拍。

    噗嗤！金大升空中喷出一道黄光，黄光如火如电，瞬间轰在郑伦的脑袋上……