
　　顾少伤那一指之中包涵的信息太多了。

　　若说凡人一生之记忆为一滴水，那一指之中所包涵的信息便如九天银河。

　　也正是如此，让伏伤都几乎爆体而亡。

　　不过，以顾少伤的境界，自然知晓伏伤的极限之所在，肯定不可能做出自己杀自己这种事来。

　　“风孝忠.......”

　　伏伤再度念了一遍这个名字。

　　能让本尊出手沟通他，这个人，绝对不容小视。

　　不过，本尊那一指所包涵的信息之中说明，此界似乎只是另一方大界的部分，能够诞生这般强横的存在吗？

　　而且，其中似乎也与主神殿那个搅屎棍子有关系。

　　“大祭司！大祭司！”

　　“发生什么事情了？”

　　“您没事吧？”

　　这时，红石部落的一些人才闻讯赶来。

　　“师尊，您没事吧？”

　　姜锋速度最快，离得最远，来的却最快。

　　“无事。”

　　伏伤轻咳一声，也没有解释的意思。

　　只是心念微微一动，强横的魂魄之力便覆盖了方圆十里之内的废墟。

　　轰隆！

　　在众人的注视之下，一阵地动山摇之中，废墟大地齐齐抖动。

　　好似被一只无形大手揉捏一般，不过片刻时间，便恢复了原本的模样。

　　“大祭司的修为太强了！”

　　“好强大的元神！”

　　“移山填海啊！”

　　一众人震惊不小，连连感叹，神色越发的恭敬。

　　他们修行不过数月时间，即使有伏伤的指点，修为也十分之浅薄，眼见伏伤一念间，大地倾覆，自然心中震撼不已。

　　“师傅。”

　　还是一脸稚嫩的姜锋首先回过神来，神色恭敬道：“师傅，今日又有部落举族前来投靠了！红石部落人口怕是要突破十万了，会不会引起其他势力的觊觎？”

　　红石部落的壮大自然是好事。

　　但是树大招风，红石部落地处大荒边缘，与妖族接壤，十万人口，已经足以让一些妖族的强大练气士注意到了。

　　“只管招收便是，其他不必理会。”

　　伏伤心中微微转动思量，却也不以为意。

　　本尊那一指虽然只是一些记忆，但却也将神庭镇世图推演到了一个很高的程度。

　　之前的一些顾虑，已经没有必要了。

　　“是。”

　　姜锋微微躬身应下：“如此，弟子便告退了。”

　　其他众人也都齐齐躬身，随着姜锋一同退下。

　　“险死还生，倒也不是没有好处。”

　　伏伤收回目光，摇摇头：“却还是要去剑门，先见一见那位风孝忠.......”

　　在本尊的记忆之中，他已然知晓了许多事情，对于此界之了解，比起之前不可同日而语。

　　毕竟，本尊可是直接贯穿了风孝忠的时间线。

　　对于此界之了解，太深太深了。

　　自然，他也就知晓了，那位风孝忠就是剑门弃徒，被其父亲，剑门的老剑神所镇压在剑门地下。

　　唯一有些不能确定的，就是那位道尊，是何时加入的主神殿。

　　说是去剑门，伏伤却并未直接动身。

　　又在红石部落停留了一段时间，稳固之前暴涨的神庭镇世图，将其错乱的部分纠正。

　　之后，他化出一道包涵他力量的灵体坐镇红石部落，才出了红石部落。

　　...........

　　呼呼~~~

　　气流激荡之中，伏伤出了红石部落，却没有先去剑门，而是踏入妖族领地，斩杀了距离红石部落最近的一些妖族练气士。

　　正欲返回之际，突然心中微微一动，扯了一片云层遮住身子，俯瞰下方。

　　之间辽阔的平原之上，两条数十丈之长的蛟龙，面向妖族领地，却不是前进，而是倒退着向大荒而去。

　　而蛟龙背上，一个身材姣好的女子，被紧紧的捆绑在其上，一脸羞耻的说着什么。

　　而那两条蛟龙之间，一个怪模怪样的少年，身子也倒退着走。

　　“这小子.......”

　　伏伤一眼便看出了，那御使蛟龙的乃是钟岳，不由的有些无语：“不愧是大种牛，这就又搭上一个？”

　　不过，他并未现身，只是看了一眼，便不在理会，向着大荒剑门之所在而去。

　　钟岳的修为进展十分之快，短短时间不见就已经练气有成了。

　　自保当然是没问题的。

　　呼呼~~~

　　伏伤一转身，消失在云层之中。

　　而与此同时，正坐在蛟龙之上的钟岳心中似有所觉，停下脚步，转退为前。

　　只见远处妖气涌动，一颗硕大的牛头若隐若现：ŴŴŴ.23sk.com

　　“君思邪，你逃不了！”

　　“又来一个.......”

　　钟岳微微摇头，一掌击了那女子后脑，让其昏厥过去，才高声道：“那位牛兄，这君思邪已经被我擒获啦！”

　　“嘿嘿！那君思邪是天生的水灵之体，若是能够与她交配，老牛的修为实力必将大进，之后斩了她的头颅又能换取资源！”

　　那牛头人身的牛妖落地，足有三丈之高，哼哼哈哈的就冲了上来。

　　然后被钟岳一刀劈过去，砍掉了牛角，当场扑街。

　　...........

　　呼呼~~~

　　气流缓缓平息下去，伏伤于离剑门山门不远处落下，仰望一眼高耸入云的剑门，微微一笑。

　　便踱步向着山门之上走去。

　　得本尊之助，他神庭镇世图的推演大大踏前一步，他的修为，自然水涨船高。

　　不说纵横无敌，这剑门却也能来去自如了。

　　剑门山门之外，值守的弟子，来往的弟子，丝毫没有在意伏伤的到来，更无人上前盘问。

　　一直到他走到了剑门内门之中，竟然也没有人发现他的不同之处。

　　外门弟子以为他是上院弟子，上院弟子以为他是新晋的上院弟子，加之伏伤的气质不俗，一路施施然的来到内门，竟然都没有人发现。

　　“这剑门的防御，太过松散了。大阵能察觉异族的气息，却无法发现同为人族的气息.......是了，剑门本就是人族的势力，大荒人族的核心，犯不着防备人族........”

　　伏伤心中转过思量。

　　不过，这对他是好事，他来此又不是为了杀戮而来，剑门坐镇大荒，无论其中如何复杂，到底护持了大荒人族。

　　没有剑门，人族还要更惨几分。

　　走过内门，伏伤不再慢悠悠的走动了，因为再往里，就只有剑门的长老才能进入了。

　　是以，他身形一闪，便进入了内门极深处。

　　“你是什么人？”

　　伏伤刚踏入其中，突然一道苍老的声音自空中传来。

　　伏伤微微抬头，只见一片通体雪白的山崖之上，一位白发苍苍的老者负手而立，微微皱着眉看着他。

　　“人族？”

　　老者似是察觉了什么，眉头舒缓了一分。

　　“人族。”

　　伏伤点点头。

　　“你是哪个部落的高手，老夫竟然没有见过你。”

　　那老者目漏奇异之色，温言问道。

　　面前这个少年，看上去年岁极小，但一身气息却是极为强大，比起他，也不过差了一两筹，放眼天下都称得上是大高手了！

　　整个剑门之中，除却他之外，恐怕都没有能与其比拟的高手了！

　　人族，何时出了这么一个少年高手？

　　他作为剑门之主，竟然不知晓！

　　同时，他心中也泛起一丝喜悦来。

　　正值内忧外患之时，人族有这样的少年高手，简直是天助剑门，天佑人族！

　　“我名伏伤，红石部落大祭司。”

　　伏伤心中了然，面前这老者就是剑门之主，那风孝忠的父亲，风裳了。

　　不过，这老者身上暮气沉沉，死亡气息浓厚，一副生机流逝，命不久矣的样子，实力却不容小觑。

　　至少，谁若是被他的外表蒙蔽了，一定会死的很惨。

　　“红石部落？”

　　闻言，老者一愣，竟然没有听说过这个名字。

　　“大荒边缘一小部落，因所居之处背靠一座红色石山，故名红石，风老门主不知，也很正常。”

　　伏伤淡淡的说了一句。

　　剑门作为人族圣地，名义上庇护整个大荒，但如红石部落这般不知何时便会消亡的小部落。

　　自然不会被剑门之主所知晓。

　　“抱歉。”

　　老者眸光微微一黯，叹息道：“垂垂老矣之身，再难护我人族.......”

　　他自然能听出伏伤话里的涵义，但也没有办法。

　　人族势弱，无论是魔族，神族还是妖族，实力都远远的超出人族。

　　剑门维持大荒不易，能维持表面上的安定已经不易了。

　　“伏伤小友，还请上来一叙。”

　　老者一叹之后，请伏伤上来。

　　伏伤自然没有什么惧怕，踱步间上了高崖。

　　这处高崖，名为玉剑林，其中一草一木，一花一石都是剑意雕刻而成。

　　故而，伏伤的到来，才被感知到。

　　“伏伤小友，请坐。”

　　老者请伏伤于石凳之上坐下，取出一壶茶，为其倒上。

　　“多谢。”

　　伏伤接过茶杯，轻轻一吹，喝了一口。

　　“不知小友此来，所为何事？”

　　没有过多交谈，老者开门见山的说道。

　　伏伤气势冷煞，一看便不是健谈之人，自然，他也不会东扯西扯的惹人厌烦。

　　“为剑门未来。”

　　伏伤放下茶杯，淡淡说道。

　　他此来自然是为了见一见那位风孝忠，不过，既然见到这老者，他自然也不介意与其谈一谈。

　　“剑门未来。”

　　老者面色微微一动，心中有些喜悦，笑道：“愿闻小友高见。”

　　他命不久矣，活到如今已经十分之艰难了。

　　若他死后，剑门必将大乱，几位长老也难以支撑剑门，护佑大荒。

　　突然来了这么一位人族高手，他心中虽然有些戒备，但也不由的有了一丝喜悦。

　　“大荒之中，剑门为尊！大荒诸多人族部落，无不以加入剑门为荣。”

　　伏伤看了一眼老者，道：

　　“但如今，剑门之中，内中寒门与名门相互倾轧夺权，唯有神族妖族为敌！大荒之中人族沦为他族圈养之口粮。”

　　“而老门主，你教子不善，天怒人怨，孙子又做了人奸，祸害人族，你是否知晓？”

　　“什么？”

　　老者心中一震，面色忍不住一变：“人奸？”

　　“风无忌是孝芒神族安插在剑门的奸细，也是神使孝芒神族的神使。之前魔墟大乱，千多剑门弟子血祭天象老母，便是他之手笔。”

　　伏伤眸光之中带着一丝怜悯，道。

　　在本尊那一指蕴含的记忆之中，他得知许多，其中最为详细的自然是关于风孝忠的三千道轮回，以及他的生平。

　　其中自然有风裳。

　　风裳此人，一门心思振兴剑门，护持人族，但先是他儿子因故癫狂，疯狂解剖各族，闹得天怒人怨，之后又是他孙子，做了人奸，死在其手上的人族车载斗量。

　　甚至，某种程度上来说，他也是死于自己孙子的算计，实在是可悲，可叹。

　　呼！

　　风裳神情变化，胸口微微起伏，忍不住咳嗽起来。

　　“你说这些，是想要做什么？”

　　片刻之后，风裳勉强恢复了平静，只是眸光之中还带着一丝黯然。

　　“只是不想老门主被蒙蔽，糊里糊涂的死在他人算计之中罢了。”

　　伏伤端着茶杯，平静道：

　　“实不相瞒，我来剑门，是为了风孝忠！不是为了图谋剑门。”

　　“孝忠......”

　　风裳深吸一口气，道：“多大仇？”

　　风孝忠虽然因解剖各族而闹得天怒人怨，但到底是这他的儿子。

　　听闻伏伤的目标是风孝忠，心中不由一紧。

　　“他死我活！”

　　伏伤看着老者，淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1159章 他死我活！免费阅读。https://xs.23sk.com 