    “咔嚓……”已经回到了天剑神宗宗门的五长老，手里捏着的一枚玉简，莫名其妙的裂开了。

    五长老一愣，然后看向了跟在他身边的四长老。对方显然也听到了那清脆的声音，低头正看着五长老手里捏着的玉简。

    那枚玉简上，一道裂纹正在向四周扩张，几乎无法阻挡一样，爬满了光滑的玉简全身。

    “怎么会……”四长老口中喃喃，下意识的问了这么一句。他之前还在为三长老的陨落窃喜，现在看到七长老的本命玉简也开始了碎裂，心情又不一样了。

    还是那个原因，死几个长老其实无所谓，重要的是神宗这一次是从战场上溃败回来的状态，现在不是争权夺利的时候，同仇敌忾尚且不敌对手，再互相算计就和自杀没有分别了。

    “老七……七长老……他，他难道。”气氛很沉，五长老没有开口，四长老只能硬着头皮自说自话。

    而原本正在走路，现在却站在那里的五长老，摇晃了一下，差点儿直挺挺的摔倒在地面上。

    幸亏四长老一伸手，扶住了有些晕眩的五长老，这才没让五长老摔上这么一下。

    虽然不至于直接摔死，不过这样被刺激得失态，也足以让五长老颜面扫地了。

    “这……我可怎么像大长老交代啊！”五长老缓过神来之后，哀嚎一声，眼泪就溢了出来。

    他是真的想要嚎啕大哭一下，来释放一下自己压抑的心情了：不仅仅是因为连续陨落了两个老友，也因为他这一脉连续失去了两个长老，实力大损。

    等到大长老结束闭关，出来之后知道自己把三长老和七长老都给丢了……这责任他可负不起啊。

    只可惜负不起也没有办法，这个锅还真没有人给他背——原本能背锅的三长老，第一个就完蛋了。

    本来能够分散一些火力的七长老，也已经死了。现在剩下的，是一个留守宗门，本来就没有出征的九长老，他自然是不用为这种事情烦心的。

    之前出征的时候，为了争一争功劳，九长老还真打算要跟着一起去的，结果是七长老不给九长老的面子，偏要自己去。

    现在来看，这老七绝对是自寻死路的典型了，而他五长老，当时怎么就没想到把出征的位置留给九长老呢。

    脑海中思绪万千的时候，五长老已经看到，手里攥着的那枚玉简，已经彻底碎裂开来，变成了一堆齑粉。

    看起来七长老是真的死了，没有一点儿悬念，就和三长老一样，人死灯灭。

    而在五长老看来，七长老的死，还代表着，留守在圣教城内的天剑神宗后防部队，基本上已经可以说是全军覆没了。否则，是没有办法解释，为什么七长老陨落的。

    同样的，圣教城防线崩溃，也代表着，被阻断的剑桥，已经差不多可以确定夺不回来了。

    被困在新的洞天福地的百万大军，现在究竟还能不能夺回剑桥，突围回来，谁也不知道了。

    “唉……”叹息了一声，也不知道是心疼陨落的七长老，还是心疼那些被堵在另一个世界的剑士，五长老惆怅的站在那里，不知道该说什么才好。

    四长老也没有多说什么，他现在担心的是，如果对方攻进宗门所在的世界，宗门究竟该如何是好。

    时不时还有一些飞舟通过剑桥逃回到这边，带回来的消息一个比一个让人悲观。

    有些人说对方的增援部队已经抵达了，被困在远处的部队大量的投降，兵败如山倒，场面一片混乱。

    也有人说最后一座剑峰坠落，堵住了大量的道路，后赶来的部队只能绕路，结果又被堵截阻击，伤亡惨重十不存一的。

    还有一些逃回来的人根本就不说话，仿佛受到了什么刺激一样，浑浑噩噩的，就好像傻了一样。

    “老五啊……现在，要考虑一下，是不是关闭剑桥……及时止损的事情了。”四长老看到五长老在那里悲戚，终于还是开口提醒了一句道。

    五长老低下头来，看了一眼四长老，从对方的眼神中，倒是没有看出落井下石的意思来。

    其实四长老也确实没有落井下石的意思——虽然被困在另一个世界的，大多数都是大长老一脉的修士，可那确确实实也是天剑神宗的根本啊。

    如果只有十万或者八万剑士滞留在另一边，四长老绝对是想落井下石一次，坑一坑五长老的。

    不过现在，四长老考虑的，是害怕对方突然间冲到这边的世界来，那就不好收拾了。

    因为对方是有非常强大的古怪兵器的，动辄毁天灭地，万一宗门受损，这可就真的热闹了。

    “是不是……是不是再等一等……”五长老本来的计划，是七长老在圣教城那边阻击对方，给剩下的人争取时间，掩护大多数人跳回宗门的。

    他给七长老的命令并不是坚守，而是在事不可为的情况下，离开圣教城，带着部队突围回来。

    也正是因为这个原因，七长老丢下了圣教城，自己一个人单独行动……阴差阳错，反而坑了七长老，让他丢了性命。

    当然，五长老是不知道这个事情的，他现在正沉浸在悲伤之中，感动着自己。

    想到那边还有一百多万大军，数十万伤员，几十个讲师高手，都可能回不来了，他更是心痛。

    那可都是大长老这一脉多少年苦心经营，积累下来的资本啊！如今丢了个干净，大长老这一脉，算是基本上无法与二长老一脉一较长短了。

    “那就再等等看吧……”这一次，四长老倒是没有为难的意思，也点了点头，然后开口继续问道：“宗主那边，还是要有个交代的。到时候我会为你求情……你也不必谢我，现在神宗遭难，大家应该患难与共，这道理我懂。”

    “多……多谢。”五长老捏着一手的玉简齑粉苦涩的抱拳，由衷的感谢道：“这恩情老夫记下了！他日必有厚报。”

    --------

    补更一章，明天继续

