    “五步蛇拳。”

    苏乾虽不见朱大公子真实面貌，却能猜出其来历。

    整个玉山县，只有朱家的人，会五步蛇拳。

    不过，五步蛇拳虽不错，但跟通臂长拳比起来，差得不是一丁半点。

    通臂长拳，本质上是一流功法，真正神妙之处不知是五步蛇拳的多少倍，讲究的是一个快字。

    只见，在苏乾通臂长拳下，朱大公子没有坚持多久就被苏乾一拳崩飞。

    不仅是朱大公子，就是其他两人，在苏乾手中，都没有坚持得住几招，就是被打飞了。

    “事不可为，撤。”

    有一人眼中肉疼之意一闪而过，从怀中掏出一个通身漆黑，约有两个拇指大小的铁球，猛然朝苏乾砸了过来。

    “铁雷子......”

    苏乾眼睛一凝，身躯一顿，脚掌砸地，整个人如同弹簧一样猛的弹起，以最快速度出现在几丈之外的院墙上。

    轰隆。

    下一刻，有一声沉闷的爆炸之声响起，有一股滚滚白烟从中爆发，将苏乾的院子笼罩了起来。

    当浓烟消失，再看看苏乾的院子，除了留下一个弥漫着硝烟味道的大坑，哪里还有朱大公子他们的身影。

    铁雷子，触地爆炸，有炸伤三流，乃至是二流实力武者的威能。

    “哼......”

    苏乾眼光有些冷。

    今天的账，先记在朱家身上，等以后实力提升了，再找朱家清算，而且他相信，这一天，不会太久。

    “朱大公子，这就是你口中刚刚突破三流之境的捕快。”

    一里之外，一无人街头小角落，有一人摘下面罩，露出满脸怒意的面容，怒视朱大公子。

    “今天的事你必须给个解释。”

    有一人，眼中有怒焰横生。

    真是信了朱大公子的邪了，本来以为是一个手到擒来的虐菜活，谁曾想让人当成菜给虐了一遍，甚至今天要不是有铁雷子带在身上，能不能完整回来还不一定呢。

    “今天算我大意了，之前答应给你们的东西全部翻倍，你们觉得如何？”

    朱大公子一脸肉疼，没有想到苏乾会如此难缠。

    “这还差不多。”

    两人闻言，看朱大公子的脸色总算好看了一点，跟朱大公子约定了交接报酬的时间，才满意离开。

    朱大公子，则是绕了几条街，才回到了朱家，打算好好修养几天。

    就苏乾那几拳，那是真的狠，差点没有将他的骨头打断了。

    “是不是去找苏乾麻烦了？”

    有一面容威严，看起来是有五十多岁的中年人，早在等着朱大公子，他是朱家当代家主朱宝田。

    “爹，我低估那小子的实力了。”

    “愚蠢，作为我朱家未来掌舵人，想要杀人，哪有自己亲自出手的道理，你给我记住了，能用钱解决的问题，就不要以身冒险。”

    朱宝田有些恨铁不成钢的道。

    “爹，大玄南方十八郡大面积受灾，连我们朱家都是不例外，红壳米今年的收成直接减少了一大半，能省一点，是一点，现在我们家也不容易。”

    朱大公嘟囔的道。

    他知道朱家为了要苏乾的小命，有准备付出大代价，通过特殊渠道，找一些真正的亡命之徒对苏乾下手。

    “我们朱家有诸多储粮，银子花了，大不了提高一下各个店铺的粮价重新赚回来就是了，那小子，是县衙的人，说到底，就是大玄朝廷的人，你动手，要是被别人抓住了把柄，连老子都救不了你，我朱家虽强，但这玉山县还不是我朱家的天下。”

    朱宝田冷哼一声。

    一夜无话。

    一大早。

    苏乾花费了一点银子，找来了一些劳力，将自家院子重新修葺了一些，又过上了吃饭练武，练武吃饭的日子，好像昨晚什么都没有发生过一样。

    一连过去好几天。

    苏乾都是在暗暗戒备，本来以为是朱家的人会不死心，会派出实力更为强大的人前来袭击他，谁知最后连毛都没有等到一个，白担心了。

    这一天。

    苏乾关好了自家房门，确认没有任何人在暗中窥探，回到自己睡觉的房间，将黑石拿了出来，心念一动，凭空消失，再转眼，已经出现在黑石空间中了。

    “哈哈，终于完全成熟了。”

    苏乾看到半亩土地上面摇摇欲坠，将稻杆压得半弯的血牙稻，摘下一颗，去掉外壳，发现血牙米粒颗粒完全饱满，脸上都是要笑开花。

    血牙米完全成熟的速度，比他想象中的还要快一点。

    不容易啊。

    自得到黑石和血压稻至今，一日看三回，看得花都谢了十几二十个轮回，血牙米总算完全成熟了。

    吭哧吭哧在地里满活了一两个时辰，半亩血牙稻，苏乾一共收获四五袋血牙米，加起来应该有个四五百斤。

    紧接着。

    苏强又花费了一定力气，用锄头将地翻了一遍，划分出三小块，将在毒蝎谷得到的三盒稻种分别洒了下去。

    还剩下的那一大块，苏乾则是准备拿出一半，继续用来种植血牙米，至于剩下的那一半，等三盒稻种完全成熟，留种扩大规模。

    血牙米，真正神妙之处，苏乾有亲自体验过，不是不想多种，而是血牙米的成熟周期太长。

    刚刚那一茬，从幼苗开始，一直到现在完全成熟，苏乾等了十几二十年，现在重新播种，再到发芽成熟，还不知道要用多长时间呢，还是分出一半的土地种其他生长周期更短，对他练武有用的其他种类的米。

    不多时。

    一粒粒金线米，三香米，还有灵米之种。按照一定间距，就为苏乾全部播在黑石空间肥沃的土地上了。

    接下来。

    让苏乾惊讶到一张嘴张大到能吞下一个鹅蛋的事情发生了。

    只见，苏乾手中的粮种刚刚全部播完，最先开始被他播下的金线米种所在位置，就有一株株嫩绿幼小稻苗破土而出，那发芽的速度，快得惊人，说是落地就生根发芽也丝毫不为过。

    金线米后，是三香米，过了一会，就连品阶达到了灵阶的灵米之种，都是在破土而出，长出了嫩牙。

    “这怎么可能？”

    苏乾一脸惊骇之色。

    这种生长速度，带给他的不是惊喜，而是惊吓了。

    黑石空间的土能种植血牙米，就能种植其他米，哪怕是对生长条件有一定要求的灵米都是一样。

    关于这一点，苏乾丝毫没有怀疑过，要不然他也不会在上面播种了。

    不过，不怀疑归不怀疑，但这种生长的速度，也太吓人了不是，一播种就发芽，这说出去，你敢相信？

    要知道，就算是普通粮种，浸水后放在最适合的条件下培养，没有个一两天，也断然别想生根了，播种下去，到发芽，长出嫩叶，需要的时间就更长了。

    现在金线米和三香米，还有灵米之种的发芽生长速度，完全超出了苏乾的想象，之前的血牙米，他可是整整等了十几二十年，两者一对比，其中的差距，也太大了一点不是？

    深呼几口气，苏乾好不容易才将心中躁动的心情压下去。

    生根发芽快，就代表三种稻谷在黑石空间中的成熟周期短，这是多少人求都求不来的大好事，应该高兴才对。

    这是好事。

    从鹰嘴峰得到黑壳米到现在，已经过去十几天了，一天一顿吃好几斤，截至目前为止，都快干掉一半了，再不种点其他的米，后面再想要吃同等质量的米，就得拿钱去买了。

    现在金线米，三香米，还有灵米之种这种生长速度，应该是能在他手中黑壳米完全消耗完之前成熟，到时可以省不少买米的钱。

    将心绪平复下来，苏乾抓起几斤血牙米，闪身出了黑石空间。

    轻车熟路，去壳熬粥。

    不多时。

    一锅热腾腾，香喷喷的血牙米粥就熬好了，米粥整体跟上次用半成熟血牙米熬制出来的粥差不多，只不过是其米汤比上次更加晶莹，颜色更为纯粹。

    轰隆隆。

    一口血牙米粥刚刚下口，苏乾就感到有一股热气在体内炸开，额头之间，有阵阵热汗在不断沁出，一张脸瞬间就变得红彤彤起来。

    一口之后，是第二口。

    接着，是第三口，

    只是寥寥的三口米粥下肚，苏乾体内气血就在不断沸腾，感觉浑身都充满了力量，整个人都如同一个快要爆炸的炸药桶，需要一个口子宣泄，忍不住在院子里打起通臂长拳。

    伴随着通臂长拳打出，苏乾体内躁动的气血也是在以一个特定的路线运转了起来，一套通臂长拳打下来，体内深处有一声沉闷的轰鸣之声响起，好像是打破了某种枷锁。

    下一刻。

    苏乾出拳，一拳轰在他院子上那棵老树上，只是轻轻用力，老树就有浓绿树叶被震得掉了下来。

    如果苏乾的力量再大一点，丝毫不用怀疑，这棵老树，有直接被他一拳轰断的可能。

     PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

