    剑星云接受不了再一次输给凌风，无论如何他都不能再输了，哪怕是暴露自己，哪怕是失去理智，剑星云都要动用自己的底牌，今日无论如何他都要击败凌风。

    不管用什么手段，他必须获胜！

    “你给我去死！”

    剑星云大声怒吼了一声，紧接着一股十分恐怖的能量从其体内爆发了出来，剑星云整个人的气息在这一刻都彻底发生了改变。

    此刻的剑星云变得更加戾气很重，变得更加冰冷无情，更加嗜血，甚至整个人的神志都受到了一些影响。

    一旁的众人看不出来究竟是怎么回事，只是以为剑星云在关键时刻突然间爆发了，彻底爆发出了自己的实力。

    众人只是察觉到剑星云整个人的实力暴涨了接近一倍了，恐怖的气息瞬间席卷了全场，吓得众人纷纷向后退去。

    而原本想要出剑解决掉剑星云的凌风，在察觉到了不对劲之后，立刻向后快速退去。

    别人不清楚是怎么回事，凌风可是清楚，之前与剑星云对决的时候，凌风就察觉到这家伙体内好像隐藏着一股力量。

    这次之所以剑星云修为提升这么多，凌风估计跟这股隐藏的力量有关，原本凌风以为剑星云彻底掌控这股力量了。

    现在看来，只是隐藏的更深了，这股力量依然还在他体内。

    如今这股力量爆发了出来，凌风也不敢怠慢，只能快速退去，先避其锋芒，看看是什么情况再说。

    然而剑星云却是不依不饶，彻底爆发了体内隐藏力量的剑星云，此刻就仿佛是变了一个人，神志都不清了，一心只想要杀了凌风。

    剑星云杀意十足的盯着凌风，恐怖的能量爆发出来之后，剑星云的修为实力大涨，剑星云毫不犹豫的一剑朝着凌风斩了过去。

    这一剑比之前的一剑流星要强大了一倍有余，仿佛要将眼前这一切都给斩灭，甚至连带着站在凌风身后数百丈外那些围观的众人都被囊括在了其中。

    剑星云这一剑仿佛要将眼前的一切都给杀了，一个活口都不留。

    那些围观的修士也察觉到了这一点，当众人察觉到自己被剑气锁定的那一刻，顿时心中一惊。

    所有人都是脸色大变，剑星云的实力实在是太强了，尤其是这一剑的威力，实在是太恐怖了，在众人看来，渡劫境内没有人能够挡住这一剑。

    “快跑！”

    众人吓得大声惊呼了一声，紧接着以最快的速度朝着远处逃跑，不想被剑气给斩杀了。

    唯独凌风后退了一些之后，站在原地并没有动，而是死死的盯着剑星云，当见到剑星云这一剑之后，凌风也不甘示弱。

    凌风冷哼了一声，紧接着瞬间开启了霸体，直接一剑朝着剑星云斩了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑开天，一剑出势欲开天，气势十足。

    磅礴剑气同样从凌风体内释放了出去，迎着剑星云的剑气斩了上去。

    然而让凌风没想到的是，弑神剑气在撞到剑星云的剑气之后，竟然没有将其击溃，而是在与剑星云的剑气疯狂对撞。

    一时间剑气肆虐，朝着四周疯狂的冲击开来。

    这一幕吓得四周围观众人纷纷向着后方快速退去，越远越好，生怕被剑气给斩伤了。

    片刻之后，凌风的剑气却是被硬生生的抵消了，而剑星云由于体内能量爆发，修为大涨的原因，剑气并没有完全被抵消，还剩下一部分剑气，朝着凌风斩了过去。

    不过开启了霸体的凌风却是根本不判这些剑气，别说是残余剑气，就算是刚刚剑星云全力出手的剑气，凌风也敢用身体硬抗。

    只见到凌风手握着弑神剑，杀意十足的朝着剑星云冲了过去，丝毫不将剑星云的剑气放在眼里。

    远处刚刚逃走，躲过了一劫的众人见状，无不大吃一惊。

    “这凌风疯了不成？怎么自己主动上去送死！”

    众人对于凌风的行为十分不解，然而下一刻在场众人却是都傻眼了。

    只见到凌风手持着弑神剑，直接硬扛着剑星云的剑气冲了过去，剑星云的剑气在凌风身上竟然一点伤害都没有造成。

    凌风像是没事人一样，快速的冲过了剑星云的剑气，一剑直奔着剑星云斩了过去。

    这一剑与之前对付剑星云的一剑一模一样，依然是朴实无华的一剑，没有任何剑招在里面。

    唯一的区别是此刻凌风开启了霸体，实力瞬间暴涨，无论是速度还是力量都比之前强了一倍不止。

    而凌风这一剑的速度和威力，也比之前强了许多，速度变得更快了。

    剑星云本能的察觉到了凌风这个威胁，体内能量疯狂的运转出来，整个人仰天怒吼着，眼睛都变成了血红色。

    狂暴的能量从剑星云体内冲出，最后汇聚在了星云剑上，迎着凌风这一剑斩了过去。

    剑星云不想输，他的执念让他绝对不能输，这一剑无论如何都得接下来，不仅要接下来，他还要斩杀了凌风。

    “给我去死！”

    剑星云嘶吼着，整个人都彻底失去了理智，一心只想要凭借着此刻暴走的力量斩杀了凌风。

    然而即便是剑星云不惜暴露自己的底牌施展这一家，但依然不被凌风放在眼里，此刻施展了霸体的凌风，霸道无比，一剑即无敌！

    凌风这一剑，裹挟着风雷之势，以极快的速度斩了下去。

    这一剑先是斩在了剑星云释放出来的剑气之上，凌风握紧了剑，手臂力量完全施展了出来，硬生生的将这道剑气给从中间斩开，紧接着直奔着剑星云手中的星云剑斩了过去。

    当！

    一道巨大的灵剑撞击声响传来，两柄剑直接撞击在了一起，巨大的冲击力当场让剑星云握不住手中的星云剑，甚至连带着剑星云握剑的手臂都被震断了。

    星云剑脱手，崩飞了出去，而剑星云整个人体内的能量也被凌风这一剑给斩灭了。

    原本还暴走的剑星云，此刻算是彻底熄火了，一口鲜血当场喷出，整个人直接倒飞了出去。

