    “神尊大人，您最忠实的信徒，请求见您一面！”

    美丽国，一处庄园，德怀特不知道这是第几次求见神尊。

    美丽国的火星车，再次遭到火星人打砸，比上次还要严重，德怀特不心疼是假的，但是他心中有更多期待：“您的仆人，已经为您准备好了十个亿的上等美玉。”

    “神尊大人，您的仆人想要见您一面。”

    鱼钩悄无声息垂落庄院，张青云差点一个炸裂符，把下面的教堂炸飞了：“你在教堂里冒充我的信徒？”

    你哪怕在空地上祈求，也是对我最大的尊重。

    你在教堂...

    “德怀特！”

    熟悉的声音再现，德怀特先是一愣，随后大喜。

    神尊果然听到了！

    德怀特激动地身子都颤抖了起来：“神尊大人！”

    “哼...”

    张青云冷哼一声：“德怀特，本尊不是感念你真诚的恳求，才会降临。本尊这是被你的愚蠢激怒了，雅典娜，你们的主，不过是本尊的仆人，你却在本尊的仆人道场，祈求本尊降临！”

    “德怀特，你这蠢货。”

    德怀特傻了眼，他哪里想到了这些。心中的激动，瞬间被这愤怒的声音浇灭：“神尊大人，我错了！”

    “美玉在哪？”

    张青云也不废话，直接把火星车扔在了庄园内。

    德怀特有些发傻的看着火星车，他最想要的，已经不是火星车了。就算是修好了，送上火星又怎么样？

    最后还是要被砸！

    那群可恶的火星人，似乎很憎恶美丽国。

    火星车，就算是送来，也没有了意义。

    “神尊大人...美玉都在这里...”

    德怀特打开了仓库的大门，往里面瞧的时候，原本堆积如山的美玉，已经消失不见。

    微微一呆，这可是十亿美刀的美玉！

    一瞬间没了！

    神尊，真是太牛了！

    “下次祈求见本尊，先建造一座道观，否则本尊不会现身。”

    “神尊大人...”

    德怀特真正的目的，不是为了要回火星车，他还有更大的请求。

    他要成为神仆，他想要获得永生！

    平凡生命，越是接近死亡，就越是想着多活几年。

    永生...没一个生灵都很渴望吧。

    然而，神尊大人已经没有了回音。

    德怀特很是失望，他的祈求还没说出口，神尊大人就离开了。

    但，德怀特很快又激动起来：“建造道观...神尊大人的道场？！”

    神尊大人，已经默许我为神仆？

    “必须要建造道观！”

    建造大大的道观！

    让神尊满意，传授我永生之法！

    ......

    “嘿...”

    道观中，张青云收回意念，玉石足够多了。肆意挥霍，都够用很多年：“这还是一个开始，贫道早晚，把道观要遍地美丽国。”

    “今天可是七月十五，又一个鬼门关大开的日子。”

    然而，晚上很是寂静，道观中有了阴极炼狱大阵的吸引，一只游魂都没有吸引来。

    第二天清晨，张青云分化九大分身，打开传送阵：“唯一让我高兴的，就只有火星阵法符篆刻录完毕这件事情。”

    火星阵法，阵眼都已经挖好，埋上阵法符篆，阵法就算是布成。

    所以，到了第二天上午的时候，张青云心念一动，打开道观阵法，站在了传送阵上。

    眼前时空转换，张青云已经出现在火星山洞。

    “就是这种感觉。”

    阵法刚刚布成，灵气还不浓郁。

    不过之前登上火星那种，肉身膨胀感依然还存在，却没有了那么强烈。

    走下阵图，张青云走出山洞。

    现在火星上，也是白天，红色的星球，让人迷醉：“就是有些太荒凉...现在贫道能够在这一个角落，布下阵法。有朝一日，贫道修为大进，将会在整个火星上，布下阵法。”

    这可是后花园，这里广袤无边，毫无人烟，而且...在这里，人类是无法到达的：“道观布置阵法再多，也不如这里安全。”

    “半个月时间，这里的灵气浓郁程度，能够达到地球上正常水准。”

    “星辰之力如此浓郁，不到半年，这里的灵气浓郁程度，将会是道观中的聚灵阵灵气浓郁程度的百倍之上！”

    九大符身，张青云没有收会，留在火星上继续寻找灵矿，在阵法内挖坑，寻找水源，张青云则是回到了道观。

    分化魂身，刻录传送阵符篆，足足半个月，把传送阵的符篆换了一遍：“玉石能量，含量太低，必须要找到新的灵矿才行。”

    传送阵符篆更换完，分身传来信号：“找到水源了！”

    当张清云来到火星，在洞口不远处，看到一个黑布隆冬，深有近百米的水井，嘴角翘起：“水乃生命之源，有了水源，啥都有了。”

    回到道观，张青云甩钩入盆。

    鱼钩垂落种子站。

    鱼钩提起来的时候，各类种子，足足一大包：“不仅要种植青菜，还要种植粮食，也要种植野草。”

    火星上的阵法，覆盖面积不小。

    南北长十里有余，东西差不多十五里，这片面积不算小，十一万亩多。

    “这么大的面积，九大符身，火力全开，也顶多开垦二三十亩，剩下的不能荒着，种植野草，到时候养一些动物。”

    眼珠子转了转，到了午夜时候，张青云甩钩入盆。

    火星圈了一块地，阵法改造之下，环境可要比地球上好多了：“阵法布成，现代化工具就用得上，一事不烦二主，还是找赵尚志吧。”

    “这老头...”

    赵尚志保养很好，年龄已经不小，皮肤白皙，而且...那方面还能用，身边躺着一个娃娃脸女人，顶多二十岁。

    “普通功法第一重都没有进入，不堪造就...不堪造就。”

    幸亏这是利益交换，要是真的为了收徒，传授赵尚志功法，赵尚志如此不堪，张青云可能忍不住狠狠地惩罚他一顿。

    一枚符篆化作灰尘，化作流光，射入赵尚志眉心。

    “赵尚志！”

    张青云没管赵尚志这个时候在做什么梦，直接打碎他的梦境，召唤了赵尚志的灵魂。

    “仙人！”

    赵尚志一愣，随即大喜。

    功法还没入门，是因为功法太玄奥，他研究了很长时间，甚至截取其中一顿文字，请教一些人，才堪堪了解了一些。

    哪怕了解一点点，他修炼了一段时间，依旧感觉自己似乎年轻了不少。

    对于修行，赵尚志其实也很痴迷，只是...这么长时间入门都办不到，难不成死磕上面？

    趁着还能活动，该怎么享受，先享受了再说。

    所以，赵尚志恢复了放纵生活。

    仙人再现，会不会还有机缘？

    不用想，这是神仙缺钱，才来找他的。

    神仙也缺钱？

    这个想法，让赵尚志有些一愣。

    “真是朽木不可雕也。”

    按说到了赵尚志这种年龄，早就应该收心，修身养性。

    这货...竟然还如此痴缠女人。

    赵尚志还是一愣，作为上层社会精英，他到哪里不是被人恭维？

    再加上年龄到了，赵尚志不知道多长时间，被人如此呵斥训导。张青云冷哼一声：“贫道传下功法，你竟然入门都没做到，真是愚蠢至极。念在贫道与你有缘，贫道找你有事。”

    “仙人，您有什么事？”

    “深水潜水泵，烧油的潜水泵，我要十台，各类农机，都来十台。唔，这些农机的燃油，多来点...作为回报，贫道助你功法入门...”

    赵尚志大喜，他就是不差钱。

    功法修行，他根本没看懂多少，所以才会懈怠。

    要是有了神仙相助，功法入门...多少钱都值得。

    张青云直接伸手按住他的灵魂：“闭上眼睛，运转功法...”

    “仙人...我不会啊。”

    这个笨蛋，那么简单的功法，该不会是没看懂？

    张青云略感诧异，这种资质...他是怎么做到富豪这一步的？

    “记住行功路线。”

    磅礴真元，涌入赵尚志体内，冲破不知多少经脉壁垒。

    这可是很疼的，赵尚志身子都哆嗦起来。

    承受不住的时候，这种感觉突兀消失。张青云对他可没有什么怜惜，由于年龄缘故，赵尚志被堵塞的经脉太多。

    横冲直撞，破开第一重功法经脉壁垒，张青云说道：“给你三天时间，贫道要的这些东西，找个没人的地方，放下就行...”

    没人的地方？

    魔都，还有没人的地方吗？

    这个笨蛋！

    张青云对他真的无语了：“你要是有本事，把这些东西放到沙漠上去也行...”

    没人的地方，非要魔都地界？

    没人的地方多了去了，高原那里也成。

    这个老憨憨...

