    第14章 加菲猫神级灵兽！

    就当雷天带着雷音去往内围时，系统声音突然在雷天脑海响起。

    “滴！检测原著剧情——九幽冥雀即将展开，请宿主选择是否参与，好获得位面侵略点。”

    “我丢，九幽吗？啧啧，又是一位漂亮MM，”雷天想这想这就留下了口水。

    “啧啧，主人别以为开展了剧情，就能得到，如果你不抢到那块铁片，你怎么去找九幽，到时候九幽还是牧尘的喔，”这时候，灵儿的声音也在雷天脑海里响起。

    “你就不能盼点好吗？”雷天默道。

    “天哥，你又在想什么呢？”雷音看到雷天的一副猪哥相，似乎察觉到了什么，眼睛微眯，看向雷天。

    “咳咳，没什么，天色要晚了，音儿，我们先回营，明天再去吧。”雷天正了正脸色，说道。

    “emmmm，好吧，”雷音思考了一下，便答应了下来。

    雷天抱起雷音，运用起雷影步朝营地射去。

    刚到营地，便看见一批陌生人也到了营地内。

    莫师缓步走了过去，与其交谈了起来。

    雷天看到此幕，嘴角微扬（歪嘴战神，hh），问都不用问，看过原著的雷天就知道这批人前面的领头的中年人就只柳域的柳三爷——柳瞑了。

    而一旁的牧尘也上前一副好奇宝宝的样子，向柳瞑问了起来。

    雷天心道“牧尘小弟弟，九幽是我的了，你就要么给我安心修炼，要么乖乖地当我小弟吧。”

    如果穿越不泡妞，那还不如不穿越，这就是雷天穿越后的志向了。

    “天哥，快给我护法，我好突破到灵轮境后期，”雷音小脸红扑扑的，对着雷天兴奋道。

    “遵命，老婆大人，”雷天说道，便坐在了雷音旁边。

    雷音把玉灵果取出来，服用了下去，一股股灵力涌入雷音丹田处，在里面形成了一道灵力漩涡。

    而气海内的灵力光轮正在不断增大，光芒逐渐变亮。

    过了许久，雷音终于到达了灵轮境后期，在跨越一步，就可以到达神魄境了。

    “音儿，恭喜你突破，”雷天笑道。“嘿嘿，我马上就能突破神魄境了，到时候就可以吸收灵兽精魄了。”雷音脸上露出喜色，说道。

    “天色已晚，明天我两再去北灵之原看看，”雷天说道。

    “好的，天哥晚安，”雷音说完，便转身向营帐走去。

    “晚安，”雷天说道，便也转身向营帐走去，但把那二十位黑影忍者给召唤了出来，去打怪了。

    “唉，不得不说，还是当老板指挥下人干事舒服，什么都得亲力亲为还不得累死。”雷天躺在床上，心神一动，探向了龙灵戒的储物空间里。

    几堆灵兽精魄放在一个角落里，一推是几百颗低阶灵兽，另外一堆则是几百颗中级灵兽，还有的则是十几颗高级灵兽的了，这些大部分中级灵兽精魄还是在玉灵果杀火灵猿得到的。

    雷天抚摸着这个龙灵戒，不知道除了储物还有别的功能不。

    “小灵，打开我的属性面板，”雷天说道。

    一副蓝色光幕出现在了雷天脑海内。

    宿主：雷天

    境界：神魄境初期，二级灵阵师（54道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品）《幻影枪决》（神级下品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20，灵轮境后期）

    灵兽：无

    灵器：邪影枪（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）（这两个以前忘记写了。。。）

    灵阵：《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全。

    系统评价:目前的实力，可以去当个山贼头儿了，但在大千世界连炮灰都算不上。

    “啧啧，不知道还要多久我才能坐在世界顶端的位置。”雷天憧憬着未来。

    “呵，主人你做白日梦还不如想想未来的路怎么走。”小灵这时候突然跑了出来，对着雷天说道。

    “你个妮子，”雷天用手指点了点小灵的小脑袋，在后者的娇呼声中躺了下来，合上眼睡了起来。

    第二天，雷天起床后，走出营帐拉着雷音的手，可突然雷音却说想在营地里突破道神魄境，让雷天一个人前往北灵之原历练。

    雷天看到牧尘和唐芊儿也出去营地，前往北灵之原了，而雷天要想得到那块铁片，就只能尾随牧尘了。

    一路尾随许久，就在牧尘和唐芊儿打完一头灵兽时，唐芊儿伸手想要取灵兽精魄，一道血影陡然从树下掠出，而那道血影却抓了把空气，不由得发出一道惊疑声。

    牧尘抱着唐芊儿滚了几圈，便连忙站了起来，眼神犀利地盯着前面站在灵兽尸体上的血影。

    “好小子，身手挺不错，”血影打量完牧尘，便又看向一旁的唐芊儿，瞬间变得痴迷起来。

    站在树上的雷天看到此幕，不禁吐槽道：“啧，当真是反派跑龙套的，这么坐不住，怪不得这么早就领了盒饭。”

    接下来还是和原著一样，牧尘打不赢血屠，叫唐芊儿回去搬救兵，留的他一人处在这儿与血屠对峙。

    又用破灵珠戏耍了血屠一番，在其身上留下了血迹，然后。。。就没有然后了。

    原著中牧尘是把玉灵果亮了出来，引诱血屠与另外一只失去孩子的豹子灵兽干架。

    豹子看到血屠身上的血迹，便以为是血屠杀得，然后豹子便把血屠送去领盒饭了。

    至于现在嘛，没了玉灵果，只能徒手干了。

    “滴！宿主触发选择—牧尘遇难，是否救下牧尘?

    是，随机神级灵兽一只，

    否，四级灵阵——紫焱阵。”

    “是，”雷天说完，便跳了下去，拿出邪影枪就是一枪射出，血屠连忙往旁边闪去，在地上翻了几圈，躲过了这致命一击。

    “啧啧，一个灵轮境的欺负一个灵动境的，那不如我来欺负一下你吧，”雷天走到了牧尘身边。

    “天哥，多谢搭救，”牧尘原本紧绷的心情放松了下来。

    “嘿嘿，都是东院的，客气什么，等我先收拾这个家伙，再和你聊，”雷天运用雷影步化作一道残影，直接向血屠射去。

    “好快！”就在血屠的震惊下，被雷天一记震天拳给轰到了树上，在上面留下了一道印子。

    血屠从树上滑了下来，喉咙一甜，吐出了一口血，“咳咳，你到底是何方神圣？！”

    “emmmmm，在下雷天，碰巧路过，看见你在欺负我学弟，只能以牙还牙了。”雷天说完，邪影枪不知哪时到了血屠头上，直接从血屠头上降下来，把血屠身体洞穿。

    “这……我不甘心，噗，”血屠往后倒了下去，雷天便召回了血影枪。

    在牧尘的震惊下雷天走向了血屠身边，在血屠身上一阵摸索，终于摸出了一个芥子镯，心神一动，在雷天手掌上出现了一个古旧的铜片。

    雷天把这铁片放进龙灵戒中，便把芥子镯丢向牧尘，“诺，这个我用不着，给你用算了。”

    “谢谢天哥几次搭救，我不胜感激。”牧尘说道。

    “没什么，毕竟一个学院的，另外，我看你天赋异禀，想收你做小弟，不知你可答应？”雷天问道。

    “在下三番五次被天哥你所救，在不答应恐怕真的不合适了，大哥！”牧尘面露喜色，对着雷天说道。

    “哈哈，尘弟，在下有事去做，这卷一级灵阵——《虎焰阵》就送给你了，我相信你以后会用到的。”雷天说完，便运用雷影步朝远方前去。

    “biu的佛，终于有位靠山了，”两人心底默默念道。

    “毕竟是大千世界的主角，以后得多坑坑……哦不，帮助他探探机缘的风险。”雷天无耻笑道，便离开此地。

    “滴！恭喜宿主完成选择，获得神级灵兽——加菲猫，”系统提示音响起，

    “我丢，有没有搞错，我还以为能出个什么威猛霸气好装B的，结果就给了我一个连老鼠都不吃的猫，tmd还是只懒猫，而且还是只神兽，有没有弄错啊！？”雷天吐槽道。

    离开不久，雷天把加菲猫给召唤了出来，雷天陡然一看，一只橘黄色肥猫出现在了雷天面前。

    “主人，这只懒猫可是有着很大用处的，而且身处动漫的记忆已经忘了，可不是动漫里的那只懒猫了喔。”小灵的声音也响起了。

    “好吧，回去再慢慢摸索吧，”雷天收回加菲猫，向营地走去。

    而牧尘刚看见雷天走远，一阵破风声便传来。

    “牧尘！”

    莫师一现身，便见到不远处的牧尘，见其安然无恙，面庞上浮现出了喜色。

    “没事吧？我听芊儿说你遇到了血屠，便急忙追上来。”莫师问道。

    “没事，我还好，”牧尘答道。

    “对了，那血屠呢？竟然敢对我北灵院学院出手，真当我北灵院无人了吗？”莫师皱了皱眉头，说道。

    “血屠他死了，在那呢，”牧尘指了指远处的一棵树，莫师走了过去，见树下有一道尸体，惊疑道“究竟是怎么回事？”

    就在这时，后方又是一阵破风声传来，只见柳瞑带着大队人马走了过来，见到牧尘安然无恙的样子，不由得一阵惊疑。

    “牧尘，血屠身上的东西呢？”柳瞑急忙说道。

    “什么东西啊？刚才那位老先生杀死血屠，在其身上一阵摸索，便离开了，”牧尘眨眨眼，说道。

    而后又是一阵争论，终于柳瞑憋不住了，直接出手向牧尘袭来，却被一旁的莫师阻止。

    最终，柳瞑留下几句狠话，便离开了。

    “啧，刚认了一个大哥，就马上给打个擦屁股，唉。”牧尘叹了一口气。

    莫师便对牧尘说了几句，便和牧尘一起返回营地了。

    而正走在回营地的雷天却打了一个喷嚏，“啧，又是哪位小姑凉在我背后议论我，唉，不知道勇于面对和尝试才能得手吗？”说完，便又向营地走去，“今天是个好日子啊，啧，也不知道音儿突破了没有？”

    雷天想到雷音，便又加快了步伐。

    ?  ?终于更新了，想我了吗？，兄弟萌

    ?      断更好几天了，没办法，一是拿了通知书后，tmd竟然还要上网课，二是斗破苍穹手游太肝了（emm，斗破应该给我广告费吧）三是签约迟迟没弄好，明天还得寄过去，唉，总是漏添，真的感觉有点假。。。

    ?      另外，没更新的这些天，依旧感谢投推荐票的兄弟萌，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

