 许是职业习惯，让晴儿又忍不住多嘴，“其实呢，很多的女性都很喜欢玫瑰花，我还是建议你考虑一下玫瑰，这是一个不错的选择，你的妻子看到后还会很开心。”

谢闵慎不耐烦：“我妻子在我心中是仙女下凡，她不适合娇艳的玫瑰。

那个白色的麻烦老板介绍一下。”

晴儿又要张口，店老板立即抢先一声，“先生你看的是百合，它有一个很美的称号：云裳仙子，外表高雅纯洁，送给妻子是赞美她像百合花一样清丽脱俗，纯洁无瑕，这也代表着你们的爱情如同这花一般纯洁。

刚才听您的话，您妻子在您心中是一位仙子，送百合非常适合。”

“好那就它了，你看着帮我好好的包装一下。”

晴儿看着一抹白点头：“百合花确实很适合。”

她在店老板说话期间才意识到自己的不对，晴儿失落的选出几束花，付过钱，她对谢闵慎说：“我先离开。”

“恩。”

从始至终，谢闵慎的视线都在花上。

为了表现出自己是个有文艺范儿的人，还很有情调，识花，于是，谢闵慎有些不自在的提出要求，“老板，麻烦你把刚才你的介绍可以给我写在一张纸上么？”

他回医院前，要坐在车内好好背背，回去便说给林轻轻听。

谢闵慎的虚荣心思，店老板不可知，只猜是为了夸奖这位男士的妻子，于是在话术中又加了许多唯美的诗句。

谢闵慎瞧着，“真文艺啊。”

他也就只能这样评价，华丽的辞藻他没有，满肚子的墨水不在这里。

不过她妻子应该跟可以写出这么优美的词句。

谢闵慎在楼下背的差不多，便锁车门上楼。

林轻轻已经醒来，听到病房门响声，便知是谢闵慎的回来。

屋门打开，首先映入眼帘的是洁白的百合。

她浅笑，双手伸开，欲要抱花：“原来出门这么久是为了给我买百合花呀。”

“抱我还是抱花？”

林轻轻笑意渐浓，“都抱。”

谢闵慎不会养花，他把一捧都塞到林轻轻的怀中，“喜欢么？”

林轻轻低头，脸埋在话中，细嗅芳香，“喜欢，超级喜欢，你眼光真高。”

谢闵慎骄傲极了，轻轻喜欢比一切都值得。

“轻轻你知道我为什么选择百合花么？”

林轻轻只顾着欣赏花朵，无暇分心听谢闵慎的话。

“因为它和你一样，都是仙子，坠入凡尘，落到我的心坎，你高雅纯洁，清丽脱俗，像皎洁的月光，又如霜花瓣瓣，柔软光丽，似水温柔。”

转身，谢闵慎看到林轻轻的眼底轻柔透亮，如烟雾般缥缈，平静的湖水眼眸，泛着清清的亮，浅浅的光。

他被林轻轻注视，心脏漏跳了一拍，心中狐疑：是不是自己说的太文艺了？

不是自己的风格，被发现了？

林轻轻轻掀唇瓣，“闵慎，你是我一生的细水长流。”

“呃，轻轻我知道你这话也是爱我的意思。”

谢闵慎买的花，林轻轻抱着不舍得撒手，“明天你出门要买几个花瓶，我要插在床头。”

“好，给你买。”

年后，江季是第二天才到医院看望林轻轻，“我回家几天，江夫人也病了，我这个不孝子回家再添油加火，这段时间我都不过来。”

林轻轻小声问：“西子知道么？”

江季说话的时候，很得意，“当然知道，我还和她请假了呢，要不是她批准，我还不敢擅自再离开。”

瞧瞧，这话他说出来怎么还挺骄傲？

“江季哥，你能不能有点出息？

回家看望江阿姨还要向一个小姑娘请假。”

江季深深的叹息，“咱兄妹三人，就云小舒有点本事，把谢闵行拿捏在五指山内，咱俩就是被谢家孩子欺压的主。”

视线看到窗台一捧的百合花，林轻轻摇头，“你自己被欺负吧，我们家闵慎对我很好，你看昨晚特意跑出去给我买的。”

“切，花言巧语，没有实质的动作，就知道用花花来哄骗你们小姑娘开心，谢闵慎也是个大渣男，诶，我说，轻轻，你可得那天调查调查谢闵慎在南国上学期间或者在部队的时候，有没有追求者什么的，或者初恋情人。”

“调查这个做什么？

我们家闵慎从头到尾就我一个女人，你别往他身上乱扣屎盆子，我们俩孩子都快出生了你别破我姻缘。”

江季的身上劣迹斑斑，林轻轻总觉得她和谢闵慎的爱情中间没有江季横插一脚是不完整的爱情。

但是又怕这个混货哥真去横插一脚。

“看给你护短的，有了丈夫忘了哥，你自己好好照顾自己，我走了，下午的飞机，内个，你交代一下小舒，让她帮我瞄着西子，别让学校那个男生给她送情书一类的。

我们是地下恋情，很多人都不知道，提前预防。”

林轻轻问：“你怎么不给小舒说？”

他为什么不说？

是因为四季这个事儿被云小舒知道了，最近要躲着她。

察觉江季真的有难言之隐，林轻轻不问清楚便答应，“好，我说。”

谢闵慎回病房遇上了离开的江季。

一个是现在的大舅子，一个是未来的二舅子。

四目相对，战火纷飞，相看两相厌。

“闵慎，你回来了啊！”

谢闵慎：“大舅子走啊！”

“我又不是轻轻的亲哥，别的那么亲。”

林轻轻下床去门口，“你们在说什么？

江季哥，你不是下午的飞机，赶紧走吧，别赶不上。”

“你真要走？”

谢闵慎问。

林轻轻：“江阿姨生病了，江季哥回去看看情况如何。”

这么听来，谢闵慎立刻侧身，巴不得赶紧让道，“慢走不送，北国不欢迎你。”

江季已经讨人嫌弃到这个地步，他压住心中的愤怒，面带笑容不露声色。

到了病房，谢闵慎又给林轻轻吐槽，“西子怎么会喜欢他？”

“咳咳。”

怎么说也是她一半的娘家人，谢闵慎确定要这样说？

认识到不妥，谢闵慎急急忙忙改口，“我是觉得世界上谁都配不上我妹妹。”

 