    白灵薇对着白夫人道：“妈，傅夫人来了。”

    　　白夫人连忙匆匆离开。

    　　她露出一个意味不明的神情，然后将目光放到那琉璃瓷器上，莞尔一笑，吐了吐舌头道：“爸，这个琉璃瓷器好漂亮。”然后转过脸，好奇道：“苏瓷，你不是对这方面有很大的研究吗？你不如猜猜，这是哪个朝代哪个年份的？”

    　　“胡闹。”白恒看了她一眼：“小孩子家家的懂什么？”

    　　白灵薇语气俏皮撒娇的说：“爸，是真的，我这个同学很厉害的，我怎么会骗你。”

    　　洪总心里不以为意，目光落在少女身上。

    　　对方还穿着校服，露出纤细小腿，软绵的脸，白白嫩嫩的。尤其是那双眼睛，简直太漂亮了。

    　　头发乌黑浓密，柔软的搭落。

    　　看起来乖巧软萌。

    　　似乎是察觉到他的目光，对方疑惑的抬起视线，然后眨了眨眼眸。

    　　洪总：“...咳..”

    　　可能是一把年纪了，他觉得这女孩，太可爱了。

    　　比他家的小侄女还要讨人喜欢。

    　　“你能看得出来这梨花琉璃瓷器是哪个朝代哪个年份的吗？”洪总不由得心生逗意。

    　　少女看着他，点了点头，声音带着点软糯的甜：“王朝，应该是326公元时期出的，汉文皇后死的时候，皇帝命人将其陪葬。”她顿了顿，露出一分疑惑的神情。

    　　又看了一眼那琉璃瓷器。

    　　洪总愣了愣，没想到少女还真的答得上来，他如此热爱琉璃瓷器，都没有钻研得如此透彻，对一些信息更是掌握得无法齐全。

    　　这少女怎么知道，这琉璃瓷器，竟是汉文皇后的陪葬品。

    　　不是说，皇宫失守的时候，才下落不明的吗？

    　　白恒面露不悦，很快收敛，语气带着笑意道：“洪总无需放在心上，一个小孩子，只是说着玩罢了。”

    　　洪总心想也是，于是点了点头，不再在意。

    　　却没想到，沉思的少女突然开口认真道：“这不是梨花琉璃瓷器。”

    　　白恒顿时大怒：“胡闹！”

    　　白灵薇本来就是故意的，她斜眼看到自己的母亲正好将白夫人带过来，赶紧开口道：“爸，我这个同学是开玩笑的，你别生气。”

    　　哪知道苏瓷却是较真了起来：“这是殊花琉璃瓷器，两者虽然模样差不多，但梨花琉璃瓷器的花纹却是要更加浅淡一些。而且在底部，印有汉文皇后生前喜爱的牡丹章。”

    　　白灵薇却是听得心里不安。

    　　她原本只是想让苏瓷丢脸一下，没想到对方回答得这么齐全。

    　　难道她这回是搬起石头砸自己的脚了？

    　　白恒已经气得脸都发白了，自己辛辛苦苦找到的东西，被一个小毛孩，两三句说成别的玩意。他眼中浮现些许冷意：“灵薇，还不把人给带下去。”

    　　白灵薇也顾不上那边的傅夫人了，赶紧拉着人：“苏瓷同学，走吧。”

    　　少女却是微偏过脸看着她，想了想道：“白同学，你想要我帮的忙就是这个吗？”

    　　她认真的心想，可能白同学是故意的。

    　　但她不想走了。

