    七个人！

    他们立于两位武神之间，有人双目闪耀，有人神态淡漠，还有人斜睨着眼睛，正省视的打量着神域几人，他们的气势也不够强。

    五位武尊、两位武神。

    在第一重星图，这也是不可忽视的力量，不逊色于之前的永清、朱灵三人，由两位四级武神亲自送来，可见他们对这些人的重视。

    这与之前截然不同。

    当初，凌风是直接被扔在神域山脉，由他自己走进来的，而现在两位武神，竟是捏爆了一枚灵牌，这固然有神域狙杀的原因，更多的则是这些人来历非凡，非常重要，由不得他们不慎重一些。

    可是，令他们没有想到的是，神域狙杀竟然要拒绝。

    “你说什么？”

    其中一位武神，双目一立，眼神爆射出两道冷芒，他凝视着凌风，说道：“你再说一遍，我之前没有听清楚。”

    他逼视着凌风，怒意正从他的眼睛中迸射出来。

    “拒绝！”凌风简单直接的说道：“星图可引领天才过来，但能不能进入我神域狙杀，这一点自然由我神域来抉择。”

    这的确是星图的规则。

    可问题是，除非是级狙杀，否则根本就没有那种气魄来拒绝星图的意思，这会得罪一些星图强者，对他们以后很不利。

    “这是你的意思，还是神域狙杀的意思？”

    那位武神紧眯着眼睛，戾气直接从胸中爆了出来，他掠过凌风，目光落在了朱灵、永清的身上，这两人似乎才是老资格的神域成员。

    “域主的意思，就是我们的意思！”永清淡淡的说道。

    尽管，他们也不太懂，域主为何要拒绝这些个天才，但是对于这个塑造了神奇的天才，他们很是信赖，域主是不会把神域拖进一个绝境的。

    “理由！”

    那武神双目寒凉，似剑锋从神域众人身上扫过，令得永清、朱灵有种毛骨悚然的感觉。

    “他们不适合我神域风格，自然要拒绝。”

    凌风很平静的说道，在两位武神凶戾的气势下，他处之坦然，而嘴角则是噙着一抹冷嘲。

    在诸多交锋中，神域狙杀强盛不休，掀翻了麒麟天寿，塑造了一个惊世的奇迹，这自然会进入一些天才的视野，令他们趋之若鹜。

    这也正是凌风的目的。

    但，这不代表眼前的七人就有资格进入神域狙杀，那七人天赋平庸，根基浅薄，能够迈入武尊、武神之境，完全是药力塑造出来的，毋庸置疑，这些人都是各大势力的“天之骄子”，温室中的花朵。

    势力中，他们如娇花，星图中，他们似败絮！

    这样的七人，对于此时的神域狙杀来说，根本就是搅屎棍，一旦征战开始，凌风他们不止是要兼顾战斗，还要顾及这些人的生死，而一旦他们惨死星图，只怕那几个大势力是要问罪的。

    在这种情况下，只有白痴才会让他们进入神域狙杀。

    显然，凌风不是一个白痴。

    而且，他心中很凶戾，隐隐的预感到了什么，这些时日，神域狙杀崛起的太迅疾了，从一个废柴狙杀，一步迈入了一流狙杀，仅次于级狙杀，这样的战绩，自然是令人瞩目的。

    遗憾的是，他们不是中域天才，这自然让第一重星图的一些人忌惮，担心神域狙杀走的太远，凌驾于第一重星图之上，俯视中域那些个级狙杀。

    届时，中域的颜面何在。

    而且，这也从证明了四方地域的强横，对于中域来说，非常不利。

    在这种情况下，他们自然想着禁锢神域狙杀的锋芒，而太过激烈的手段，自然会遭到排斥，甚至连中域一些人都会看不过去，因而他们就使出了这个“温润”的手笔。

    一旦这七人进入神域狙杀，定然会把神域局面搅乱，届时他们焦头烂额，又有什么崛起的希望。

    而这个时候，那几个大势力也可以介入其中，将四方天才逐一踢出星图，冷冷的扔下一句：对于废物，中域拒绝！

    这可将四方打进一个黑暗的深渊，想要再进入中域，就千难万难了。

    不得不说，中域那些人的想法很阴毒，步步夺人生死，一个不慎就要落个身败名裂的下场，但凌风他们也不是简单之辈，这样的杀局，对于凌风来说，谈不上多么厉害。

    你来，我拒绝！

    “区区一个狙杀，也敢忤逆我星图的意思？”两位武神眯着眼睛，向前逼来。

    “搞事情？”

    凌风咧嘴，轻轻一笑，说道：“有能耐就过来！”

    “找死！”

    那两位武神怒了，瞬间爆杀而至，四道神虹如同闪电，直劈而下，将四周的天宇都撕裂了，而那些跟过来的武尊、武神更是摇摇欲坠。

    “噌！”

    一道光撕裂了闪电，紧跟着一柄巨剑，呈霸烈山河之势，一举斩断了四道神虹，将其中一位武神震飞了出去。

    紧跟着，秦弑天、明昊并肩走出，二重生死、至极神虹一同压下，直接抵御住了一位四级武神，而正那武神想要爆压过来的时候，秦弑天指尖一闪，麒麟神兽骤然飞射出来，一爪子将那四级武神拍飞了出去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    电光火石之间，两位四级武神惜败！

    “咚！”

    凌风持剑而立，双目泛着冷光，傲视那两位武神，说道：“有能耐，就过来！”

    一样的话，但落在两位武神耳中，则是完全两回事，这句话更刺耳，令他们羞愤的想死，他们境界远不是神域可比，但却完全不是对手。

    虽说，他们没有尽全力，但神域几人也同样没有尽全力，在这种情况下，他们贸然的杀过去，只会换来更大的羞辱。

    “你们要叛出星图么？”

    两人拭擦着嘴角的鲜血，脸色冰冷的质问。

    “你们是要逼迫我们叛出星图么？”凌风冷斥道：“星图可引领，但我们也有资格拒绝，这些人不适合我神域，离开。”

    简单的来说，他们要的是真正的强者，真正的天才，而不是废物搅屎棍！

    “哼，嚣张！”

    一位青年双目一怒，喝道：“不过就是一个一流狙杀而已，我还不屑于顾，若非我家老爷子逼迫着，任你一流狙杀，还是级狙杀，我都不会稀罕！”

    “正是这个道理，嚣张个毛线！”

    “不过，现在不是你们拒绝我们，而是我们拒绝你们！”

    七位青年怒视神域几人，恨的牙痒痒，他们不进入是一回事，但遭受这样的拒绝，则是另外一回事，这是赤果果的耻辱，他们还从没有吃过这样的亏。

    “随意！”

    凌风淡淡的撇嘴，从这些人只言片语中，他已经看出来了，的确是有人想搅乱他们的局面，不过这是至高势力的对撼，还轮不到他来涉足。

    至少，目前还不可以。

    “走，小爷对这什么狗屁狙杀，一点兴趣都没有。”一位青年转身离开。

    “一流狙杀又如何？”

    另一位青年，冷声说道：“若是我族那几个狙杀，来一人就可横扫。”

    “我们进入级狙杀，让这些人后悔去吧。”

    他们非常的强势，根本没有弱者的觉悟，在这乱世星图都这么霸道，根本没有将神域狙杀放在眼中，这也更印证了凌风拒绝的正确性。

    要是，让他们进入神域狙杀，他们眼前也不会有什么域主，那二世祖的秉性，让人厌恶。

    “呵呵，有意思！”

    那两位武神冷眼旁观，没有劝阻，他们也想借助这几个来历不凡的武者，给神域狙杀一个记忆深刻的教训，而且，得罪了他们，这神域狙杀在星图，也甭想这么顺畅。

    “滚！”

    秦弑天怒喝，对于这些个二世祖很是蔑视，如果这些人不是由两位武神引领来的，他不介意全部斩掉。

    “很好，你们一定会付出代价的！”

    那两位武神憎恨的说道，他们一脸阴毒的率领着七位二世祖，灰溜溜的飞走了。

    “得罪了星图，只怕……”永清、朱灵望着远方，满目忧愁，他们不会质疑凌风的决定。

    事实上，这个决定非常正确，但那两个武神代表着星图，而得罪了星图中的至强，神域狙杀只怕是举步艰难啊。

    “只怕？”

    凌风冷蔑的笑道：“有些事情，是由不得星图的，当局面出现的时刻，就是中域都要俯。”

    这不是疯狂！

    当四方地域进入星图的时候，真正的至强将会横扫天下，像清漪、神荒圣主那样的人物，又岂容星图至强从中掣肘？

    他们会强势入主，不肃清整个星图，倒下的将是整个神武大6。

    时间匆匆，眨眼间就是五天。

    在这五天中，那滔天风暴愈演愈烈，乃至于星图强者都着手追踪那诛灭麒麟神族的武神，而神域狙杀则完全与麒麟神族覆灭绑在一起，被人们推的越来越高，甚至……有点偏向于神话了。

    因而，选择进入神域狙杀的武尊、武神多得令人惊撼，有真正的天才，也有搅屎棍，这自然乐的永清、朱灵合不拢嘴，可以说，从这一刻开始，神域狙杀将进入一个辉煌的时代，进入级狙杀也只是迟早的事情。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

