    “莉亚·温斯特。”莉亚神情激动的看向史蒂夫，自我介绍道。

    “我离开修卡组织之后，就是蒙受莉亚和莱恩先生的照顾，才算是在全无记忆的情况之下，慢慢的熟悉了解了这个世界。”肯特也是开口补充到。

    史蒂夫微笑着点头，并肩作战这么长时间了，对于肯特的经历也是有着一定的了解，语气温和的对莉亚开口：“你就是莉亚, 我也是久闻大名了，肯特可是经常会提起你来。”

    “真的吗？”莉亚闻言莫名的高兴起来，眸光如水看向肯特。

    肯特轻轻咳嗽两声，别过头，语气严肃的对着史蒂夫开口：“这次是修卡组织派出的怪人想要抓捕我，不过还好被我暂时击退了。”

    “修卡？！这些人就是修卡组织的改造人？终于出现了？具体是什么情况？”史蒂夫看向四周被肯特击倒的骨战斗员，神色凝重。

    对于肯特口中的修卡组织，史蒂夫也是十分重视的，肯特就是修卡组织改造出的改造人。

    神盾局得知修卡的存在之后，也动用了其下属的情报系统全世界范围内进行查找，但是却没有找到任何有关的蛛丝马迹。

    由此可见，修卡组织隐藏之深，而且暗地里随意对人体进行改造，制造生化战士，明显不是什么善茬，一看就是图谋不轨的危险分子。

    肯特便将自己和莉亚遇到袭击的经过简单的向史蒂夫描述了一遍。

    “也就是说还有一个修卡的乌龟怪人逃跑了。”

    史蒂夫眼前一亮, 开口道：“这件事应该通知尼克弗瑞局长，出动昆式战机或者让托尼行动, 看看能不能抓住这个修卡的生化改造怪人。

    如果能够及时的抓住乌龟改造怪人的话, 说不定能够从这个怪人的身上得到有关修卡的蛛丝马迹。”

    意识到这是一个机会以后，史蒂夫说话间直接动作联系尼克弗瑞。

    “修卡组织出现了, 还是以肯特为目标？”尼克有些头疼的摸了摸额头, 事情怎么接二连三的凑到一起。

    这边一个能力可能危及整个地球所有能力的变种人，随时有着失控暴走的可能。

    另一边，这个神秘未知的修卡组织也明显不是一个省油的灯，也是一个你带来极大隐患的不安定因素。

    “我会让神盾局派出人手搜索这个修卡的乌龟改造人，队长你多注意一下肯特还有莉亚·温斯特，以防修卡还有后续的行动。”尼克给出回复。

    “明白。”

    “队长，我觉得你可以立刻去追那个逃跑的乌龟改造人，我这边没什么事。”肯特开口建议道。

    “肯特，你现在情况不太好，我还是先送你和莉亚小姐一起回去基地，万一这个修卡组织还有后续的行动，那你們就危险了。”史蒂夫摇了摇头，开口道。

    ……………………

    空中飞行火箭龟怪人狼狈不堪的逃跑，惊煌之中满是不解的开口自语：“该死的，一号明明已经虚弱到站都站不起来了，怎么突然就爆发出这么强的力量，嘶………………”

    话说到一半，痛呼一声，捂住胸前被肯特热射线命中的位置。

    谷粮

    “可恶的一号，下一次我一定要你为这次给我造成的伤害付出代价。”

    不过目前的当务之急还是尽快的逃离，佐拉博士已经得到来自皮尔斯的消息，神盾局特工已经开始行动，立刻就会在纽约搜捕火箭龟怪人。

    火箭龟按照佐拉博士给出的路线往偏僻的海岸边飞去，只要顺利的进入海中就能够摆脱神盾局的追捕，返回修卡组织的基地。

    只不过，火箭龟飞越一处高楼楼顶之时，蓦然见到楼顶上有一个和自己有着七八分相似的怪人，不由得一愣。

    “这个家伙，难道也是组织改造的战斗人员？”

    想到这里还停了下来，从空中遥遥的俯视乌龟古朗基，想着是不是要开口打个招呼。

    楼顶上乌龟古朗基此时也注意到了火箭龟怪人，皱起眉头，轻哼一声。

    手中流星球二话不说直接就朝着火箭龟怪人扔了过去。

    火箭龟怪人猝不及防被流星锤狠狠的砸在身上，像是被弹弓打中的飞鸟一样，往下坠落。

    “这个家伙，也不是普通的临多，应该也属于特殊的猎物，能够抵相当的游戏规则目标数目吧。”乌龟古朗基见到火箭龟怪人中了自己一锤，居然没有直接毙命，扭头向负责游戏计数的秃鹫古朗基开口。

    秃鹫古朗基抬起计数板，扫视了一下催动喷射器想要稳住身形的火箭龟怪人，沉吟片刻之后点了点头：“可以，不过这个奇怪的临多我只能算你二十个普通临多。”

    乌龟古朗基残忍的笑了笑：“没关系，我就喜欢更强大的游戏目标。”

    说完一跃而下，直冲火箭龟怪人而去。

    主要是乌龟古朗基一见到火箭龟没由来的心中不爽。

    两个人的外形特征确实是十分的相近，正常人一眼看过去，肯定会以为两个怪人有什么亲戚关系。

    一般来说对于突然冒出来的一个和自己太过相似的存在，要么特别的有好感，要么极其的厌恶。

    很显然，乌龟古朗基对于突然冒出来的火箭龟怪人，深恶痛绝。

    你这个不知道从哪里冒出来的瘪三，凭什么和我长得这么像？还会飞是吧，在我面前飞？！

    飞到老子头上？冒牌货，给爷死！

    乌龟古朗基基本上就是这么个心思，所以二话不说就将火箭龟怪人视为游戏的猎物了。

    “首领大人，这个改造人是怎么回事？为什么突然向我攻击？”下落的过程中，火箭龟还不解的向佐拉询问。

    “那个家伙不是改造人，应该是一种复苏的远古种族古朗基，至于为什么攻击你，我也不清楚。”佐拉也是微微有些发懵，古朗基的情况也是知道的，不过火箭龟怪人也没有表现出敌意，更没有干扰到古朗基游戏的进行。

    火箭龟暗道一声倒霉，并不想纠缠，刚想要修复喷射器离开，就遇到乌龟古朗基的流星锤携带万钧之力坠落袭来。

