    

    第34章别挠，痒！

    谭凡凡眼睛盯着门上荡起的涟漪，抹了一把眼泪，眼中惊异的同时也折射出浓浓的仇恨。

    进入兑换点之后，三人已经被这种奇幻的场景惊呆了。

    说实话他们都讨论过兑换点是什么样，但是真正进来之后，身处一片白芒之中，还是震撼。

    面前一副巨大的介绍图，上面简略介绍着可以兑换的物品，兑换所需要的魔晶数。

    一级进化药剂，90枚魔晶，丧尸病毒免疫药剂……

    陆子平大体上扫了一眼，随后有一些事态的盯上了一个方格，上面显示是一个卡片，卡片上画着的是一个造型奇特的翅膀。

    旁边的介绍只有几个字，职业：圣光——守护天使。

    看了一眼价格，四百个魔晶。

    好贵！

    陆子平无奈，好不容易遇到了一个心动的职业，可是买不起。

    旁边穆馨然看到陆子平的异样，开口问道“怎么了？”

    “看到了一个买不起的东西！”陆子平苦笑道。

    穆馨然眼神顺着他刚才的目光看过去：瞳孔一缩，职业？

    怎么会有这种东西，这是在打游戏吗？

    陆子平好像能知道她的心里想着什么，说道，“别问我，我也不知道，也许咱们就是在别人的一个游戏世界呢！”

    穆馨然默然。

    这时卫新雨和廉经武一脸兴奋的过来，

    陆子平看向他们：“选好了要兑换什么了？”

    果然不出所料，卫新雨选择了进化药剂，转头对着穆馨然甩了一个眼神过去。

    陆子平低头一笑，穆馨然完全放弃了自己的魔晶，把自己的魔晶都给了卫新雨。

    这样卫新雨的魔晶数量才够购买进化药剂，不过二人都没意见，陆子平也不会多说什么，反倒乐见其成，自己的队伍中成员关系亲密当然好了。

    看到廉经武还在原地一脸的纠结犹豫。

    陆子平直接开口：“我借给你魔晶买进化药剂，不过出去我要杀200个的丧尸，需要魔晶购买东西，你帮我，得到的魔晶没你的份，就算两清，答应吗？”

    “好！”廉经武连忙点头，这种好事赶紧答应，刚才穆馨然成为一级进化者之后的力量可是馋坏他了。

    陆子平一直在坚持一个习惯，就是按劳分配，想得到必须付出。

    他不是怎么慈善家，可以付出一些东西，但是不可能一直都是自己付出，总需要收回来。

    斗米养恩升米养仇，这个道理他还是懂的。

    不能让别人以为这些东西来的很容易。

    不过也有例外，像穆馨然和卫新雨这种忠诚度达到百分之九十以上的，基本可以确定不会背叛。

    陆子平当然把资源倾向于给她们。

    对于自己人，陆子平没什么好犹豫的。

    但是廉经武这个人，陆子平已经在考虑是否还要留着他了。

    陆子平思索间，白光一闪，两管青色试剂就出现在柜台上。

    没等陆子平开口，卫新雨激动地第一时间拿过来，刚要注射。

    突然间想起了什么，头一歪，看向陆子平，“老大，能帮我也强化一下吗？强化成那种纯蓝色的。”

    陆子平接过来，眼睛看向意动的廉经武，说道，“这是我从上一个兑换点换的技能，一次只能强化一管，中间还有5个小时的冷却时间，你先拿着，出去之后我再帮你强化。”

    廉经武点头。

    不一会儿，陆子平手中的药剂就由青色转变成蓝色。

    “注意一会儿注射的时候……”陆子平的话还没说完，卫新雨用风一般的速度拿过把试管内的药剂注射进身体内。

    陆子平握了握空了的手掌，有些愣神，和穆馨然相视一眼。

    两人嘴角同时翘起，露出心照不宣的坏笑。

    “嘶嘶……痒啊！！”卫新雨已经受不了在地上打滚，不断的磨蹭了！

    廉经武手中的药剂暂时不能够强化，因为担心谭凡凡，把进化药剂揣兜里，打了声招呼就出去了。

    待到他走后，穆馨然笑着说：“怎么了，他让你失望了？”

    陆子平答道：“人都有自己的想法，不强求，要是人家不愿意跟着，说明没有缘分。”

    穆馨然一笑，没有说话，抬手将额前散落的头发拢到耳后。

    不知道为什么，和陆子平单独在一起的时候，穆馨然没有丝毫害怕的感觉，反而有一些紧张，期待。

    至于躺在地上一脸难受，摆出各种姿势挠自己身上的卫新雨，穆馨然选择性的把她给忽视了。

    “痒死我了，老大，你怎么不早说，是不是故意的！”

    效果终于过去了。

    卫新雨缓过来了，抱怨道。

    “你也没给我早说的机会啊！”陆子平摊摊手。

    现在卫新雨身上被汗水湿透了，侧躺在地上，冲锋衣下隐隐约约能看得到美好曲线，充满着朦胧，神秘感。

    一张脸就像从水里捞出来的一样，滴滴汗水顺着脸庞流下，出水芙蓉，又纯又欲的感觉，分外美丽勾人。

    陆子平居高临下，入眼就是沟壑纵横，正看得入迷。

    美好的事物谁都愿意多欣赏几眼嘛。

    “咳咳！”

    不合时宜的咳嗽声响起。

    陆子平转头突然发现穆馨然正侧着脸，眼神平静的望着他。

    莫名觉得身上有点冷，陆子平不自在的摸了摸鼻子，随便找了一个借口转身的出去了，走之前顺便兑换了一把灰色短剑，价格55魔晶。

    还留在兑换点的穆馨然看着卫新雨，嘴角一翘，老大还蛮可爱的嘛！

    低头之后就看到卫新雨坐在地上，眼巴巴的看着陆子平离去的背影。

    啧啧啧，这身材，我一个女孩子，看着都有点动心呢！

    穆馨然不只是看着，脸上挂着笑容走上前，上下其手，“你个小骚蹄子，还搁这给我看……”

    “错啦错啦，啊啊啊！穆姐，大不了我不给你强，你做大，我做小好不好，别挠，怕痒……”

    场面一时间有一些少儿不宜。

    出去的陆子平没发现廉经武，出去包间门之后才看到廉经武被一群学生包围起来了。

    食堂丧尸也不多了，所有人都放开了在哪儿七嘴八舌的讨论的异常兴奋，就差跳起来了。

