    柳安筠很开心。

    但是紧接着她就意识到了一个更严重的问题。

    既然她感觉不到神力，第一次见到的那个男人，开口就说是她哥哥。

    如今想来，好像也不是没有道理？

    　柳安筠感觉自己需要抽空去柳家一趟。

    必须要搞清楚这件事情才行。

    东烨霖低头看着柳安筠有些失神的样子，反而觉得奇怪极了。

    那时候伸手刮了刮对方的鼻尖，“在这里胡思乱想什么呢？”

    “没事，下午哥哥收拾一下，就跟着我一起去那个药厂吧。剩下的就交给哥哥来解决喽。”

    柳安筠帮人帮到这儿。

    她也没有过多的去妨碍。

    只不过是给了面前这个少年一个机会，就看这个少年能不能完全把握住了。

    东烨霖提起去药厂的事情，整个人心还是被狠狠地揪住。

    如果要是事情没有小姑娘说的那么简单容易的话，那恐怕他也要失落好一阵子。

    柳安筠却不明所以。

    看见冬瓜哥哥没有在在意的时候，这才转身出了门。

    傅清墨一直在客厅里面坐立难安，他不知道那个小家伙在跟他的那些哥哥说一些什么事。

    甚至心里面隐约有一种不好的预感。

    瞧见小丫头平安无事地出来，这才缓缓松了口气。

    柳安筠迈着小步子跑过去。

    傅清墨伸手一把抱住这个小团子。

    “哥哥下午带我去药厂吧，我要联络那个老板来进行药品研究。”柳安筠无比认真地说。

    傅清墨看着小团子的样子。

    然后又瞧了一眼东烨霖，这才有些沉默的点了点头。

    东烨霖总能感觉到来自这个少年身上的恶意。

    可是他又不好说些什么。

    毕竟面前的这个少年从各方各面来讲，好像都比自己要优秀。

    下午去药厂的时候，直接就见到了那个老板。

    那个老板记得柳安筠，但是也没想到小姑娘真的带了个人过来，甚至直接告诉他已经快有了结果问他要不要签合作。

    药厂的老板有些狐疑地，看着和小姑娘以及那个小少爷同样大年纪的东烨霖。

    相比较之下。

    东烨霖简直不要太落魄。

    那种眼神，不像是一个小朋友能够表现出来的眼神。

    “不好意思，我很忙，如果你要是确定真的研究出来的话，我可以跟着你去看一看。”老板的目光认真极了。

    毕竟如果这个真的找到了原产地，那将来带来的利润指数可数。

    东烨霖却在这个时候定了定神，无比安静地问，“毕竟以后我们也是要合作，如果要是我们真的种出来了类似的话，那我可不可以问问你，你愿意以什么样的价格来收购？”

    东烨霖虽然没有念过很长时间的书，但是生意的头脑却不小。

    他已经有了主意。

    那个老板有些稀罕的看了一眼这个小号。

    来了两个小妖孽也就算了，如今还又来了第3个？

    老板这边思索了一下，因为考虑到合作的问题，他并没有去骗小孩。

    “一株我按照20万的价格来收购，但是如果要是量多的话，价格会被市场上压下来，到时候我仍然会按照最高的价格来收购，如何？”

    东烨霖这边手微微抖了一下。

    20万。

    他没有什么概念。

    但是单单从这个万字已经能够体验到，这一株植物究竟有多么值钱。

    东烨霖这边尽量让自己保持冷静，抬头望过去，“好。”

    小团子瞧着这个形式，然后立刻说道，“合同的话到时候我来拟定吧！等到时候你们双方直接签约就可以，我们可以直接按照法律程序来走。”

    柳安筠坐在旁边，好像也没有意外。

    这个药厂的老板比较走运。

    一下子得到了两个神的眷顾。

