    宁州基地的纷争随着那一声声枪响结束了...

    凡是犯了大罪的高层几乎难以幸免，唯有几个得以幸免，即便如此，他们接下来也要为自己曾经的行为偿还代价。

    而那些投靠的汪创业的的士兵以及军官，犯了重罪的一律枪毙了，剩下的士兵全都成为了宁州基地添砖加瓦的一份子。

    彼时的牧枫正躺在某栋大别墅的沙发上，神情之中带着说不出的满足。

    虽然心里有很多疑惑，但他并未立刻去找张权二人，他知道接下来这段日子他们都会很忙。

    宁州基地更换掌控者的事当然是一件大事，关乎到这里人们的生存。但在听到那位是曾经的张长官，就都把一颗心放在肚子里了。

    由此可见，张权就任宁州基地最高长官时，还是很得民心的，使得这里的人一听到他的名字就能放心。

    而此时的张权二人此刻正忙得焦头烂额，更替掌控者的带来琐事太多了，多到他这个曾经的基地头头现在都忙到想直接溜回家躺在自己的床上。

    望向一边已经双目呆滞的安全，心里叹了一口气。

    这家伙在虽然在异能者方面是个A级的大手子，但对于处理这些事件这一方面却完全一窍不通，害的老人家一个人累死累活地。

    绕过这些琐事，张权又想到了那些神秘的黑甲士兵，以及牧枫将要提出的索求，就忍不住按了按额头。

    日子就这么悠悠地过去了。

    两天后，牧枫的住所。

    随着门铃声地响起，坐在沙发上的牧枫抬起头来，望向了来人。

    “两位大忙人这是忙完了？”

    此时瞬间把目光投向了安全，而此时这个中年汉子脸上挂满了尴尬的笑容。

    毕竟事都是张权在处理，而自己实际上其实就是在那干坐着发呆。

    牧枫见状，顿时明白了什么，也望向了安全这条划水的咸鱼，神情中带着古怪还有讶异，这俩人都这么熟了？

    而这时张权才神情郑重地看向牧枫。

    “不知牧老弟帮助了我们，想要什么样的回报。”

    牧枫淡然一笑：

    “确实有件小事要拜托张长官帮忙。”

    “不妨道来。”

    “是这样的，我想让张长官在力所能及的的情况下帮我找两个人。

    我的父母，但也不必让宁州基地为此耗费太多心力。”

    张权听完之后，神情之中带着些许错愕，忍不住说道：

    “就这些？你帮了我们这么大的忙就只是为了找两个人？”

    牧枫微微一笑，道：

    “当然如果张长官觉得事比较轻松的话，那我可就要再提出一个小要求了。”

    “但说无妨！”

    却见对面的牧枫忽然有些不好意思地挠了挠头，一副欲言又止的样子。张权便道：

    “可是不好意思说？”

    “额，这件事确实有些难以启齿。

    我的另一个要求是，希望张长官能让我的名字在宁州基地得到传播。”

    “也就是...出名。”

    张权有些纳闷了，从之前这个年轻人的一举一动中，他了解到眼前的年轻人并非什么喜好名利的。

    否则，也不会让安全出面代替自己了。

    而且，张权能感受到这个年轻人身上传递来的善意，点了点头。

    “这两件事对于宁州基地来说都没有问题，找人这方面宁州基地会尽最大的努力的。”

    “而出名这件事，相信用不了两天，你牧枫的大名将在宁州基地广为人知。”

    这一瞬间，牧枫感受到了老头那强烈的自信。

    事情谈完之后，二人又说起了关于黑甲士兵的事。

    牧枫望向了张权：“想必关于这件事，您知道些许内幕了。”

    却见眼前的老者苦笑了一下，并未反驳。

    “这些人是谁，为什么宁州基地会有这些人的存在。”

    白发老人闻言，神情之中满是苦涩。

    “他们啊，他们是科技新城的人。”

    牧枫听到这，微微楞了一下，怎么又是科技新城?怎么又跟科技新城扯上关系了，他有些抓狂。

    这一路走来，遇到了那么多的异能者，一个个都说自己是科技新城来的。

    他还没忘记，自己手上还捏着几个科技新城的居住名额呢。

    “可那些黑甲士兵又是怎么回事？”他又忍不住问道。

    “那些大概就是科技新城某个研究所研究出来的实验体了。”

    “可科技新城离宁州基地这么远，他们的人怎么会跑到这边来。”

    老者说道这，神情之中满是憎恨。

    “科技新城某些研究所经常会往外派出异能者来抓捕人类，用以实验。

    而这一次，是科技新城某个高层联络上汪创业，跟他达成了某种协议。

    并且扶持了他上位，这才有了今天，而就在他上位之后，宁州基地每隔一段时间就会平白无故少了一片人。

    就算谁说这与他无关，我都不信。

    而且这老家伙，在街上看到好看的妇人便径直带走，因为这事，已经有好几个男人被吊死在大街上了。”

    牧枫听到这，对老者所说的话表示了肯定。

    “科技新城我早晚会去的，到时候顺便看看到底是谁搞的鬼。”说完，他话头一转。

    “您知不知道执政城如今的情况？”

    老者突然有些疑惑了，眼前这个年轻人居然问起了执政城的存在，显然是知道了什么。

    “实际上宁州基地早在很早之前就与执政城失去联系了，他们早已迁移到了别的地方。”

    牧枫点了点头，并不出乎意料，如若宁州基地一直与执政城保持联络，也不会变成现在这副光景。

    “那么您知道杨照业这个人么？”

    杨是照业的姓，往常大家都是亲切地叫他的名字。

    张权听到这，顿时来了精神。

    “知道，我可知道了，这小子在中央军的时候精神个刺头，那帮老头的孙子儿子什么的谁都挨过他的揍。”

    “不过最让我印象深刻的还是那小子自信的神色，那是一种异能者虽强但我仍是独一档的自信。”

    张权一说起照业，仿佛有说不完的话一样说了个没完没了。

    “往常大家都看得出来，而这小子的实力确实也配得上自信。”

    “不过，我回到宁州基地时就听说这小子好像被派遣到某个地方执行任务了。”

