    星辰科技创立的第九个年头，注定不会平静，公司历史上第一次EMP试验，就炸出了问题，炸出了大问题！

    当电磁风暴消散之后，人们惊讶的看到，雷达阵列上出现了一个神秘金属信号，星辰太空望远镜立即调整角度，将镜头对准信号物体，放大，于是一艘类似星舰的存在，便出现在管理局大屏幕上。

    由于星辰科技和军方私下里紧密和关系，这一幕同样也被军方高层得知，NASA和欧空局动作稍慢，但相信用不了多久，他们也会发现这艘星舰，随后是技术等级位列第三档的国家，俄国，霓虹等等。

    “这他娘的是个什么鬼！？”安然死死盯住屏幕，大声嚷嚷。

    其实，在座众人多数都已经猜到了，梭型带有弧度的外表，裸露在外的电磁速射炮，用于星际远航的大型离子推进器，这些特征无疑都将星舰的归属，指向传说中的星外文明。

    “已经将所有深空导弹对准目标。”

    “雷达系统没有探测到异常信号，初步判断，目标飞船上的电子设备，已经被EMP炸弹摧毁。”

    就在所有人感到震惊，还没有来得及做出任何反应的时候，沈浪已经在快速分析，并且对当前的状况做出判断，他利用管理局赋予他的权限，将剩余深空导弹全部对准目标，而那些导弹，是预定在接下来一连串实验中使用的。

    “EMP导弹，又没装核弹头，就算对准目标又能怎样？”曹原嘟囔。

    沈浪迅速答道：“防止对方还有同伙，刚才我已经向将军提出建议，开启军方最大程度警戒，为电磁炮充能，将核弹头装入导弹爆炸部，不用怀疑，现在就是战争。”

    寥寥数语，将沈浪的天赋体现的淋漓尽致，罗佳并没有下达命令，一切都是沈浪独立完成的，当对方星舰出现在屏幕上的时候，他就已经在有条不紊的布置了。

    此刻罗佳他们听到的，只是事情的结果，而在此之前，沈浪的内心世界，必然经过了快速的思考和决策。

    天才注定与众不同，连在超市里买菜都犹豫不决的普通人，尽管看小说时候觉得很爽，但本身往往和杀伐果断四个字，差了十万八千里。

    “干得漂亮！”

    罗佳在心里为弟子点赞，随后他的腕表震动。

    是将军…

    罗佳接通电话，耳中传来将军略显沙哑的声音。

    “命令已经发出了，一级战备，你对这件事怎么看？”

    或许具备指挥系天赋的人，都喜欢简短扼要的说话方式吧，将军这句话中，包含的内容很多，可以想象，此时此刻的华夏大地上，各处军营早已警报声大作，电磁炮纷纷瞄准空中，紧张肃杀的气氛蔓延。

    但这些电磁炮，并不是为星系级战争准备的，充其量攻击地球近地轨道上的目标，简单来说，就是外星人如果想在地球登陆，会遇到电磁炮阻击。

    真正能执行深空击杀的只有深空导弹，和航天基地里经过改装，能搭载核弹头的重载火箭，剩下无论是零号空间站的武器部，还是二号计划中真正的星舰，都还只是建造计划而已。

    从这点来说，工蚁号的舰长尼德罗，他的判断非常准确，地球并没有准备好迎接一场星系级战争，当然，地球人掌握EMP这件大杀器，也是尼德罗万万没想到的，并且他已经为此付出了惨痛的代价。

    不久之后，北美，欧洲，俄国，霓虹，世界主要国家均得到情报，并且为这件事陷入震撼和癫狂，星辰科技的EMP炸弹试验，竟然炸出来一艘外星飞船，如果不是太空望远镜能够清楚看到，人们一定会以为是天方夜谭。

    然而，事实就是事实，一个崭新的时代迫在眉睫，一场席卷全球的空前动荡，已经开始。

    ……

    外太空，距离地球四十六万公里。

    尼德罗一个人在办公室里目光呆滞，他望向舷窗外幽暗的星空，以及那颗仿佛人畜无伤一般的，蓝色小破球，心情仿佛沉入了冰窟之中，悲愤到了极点。

    盖伦帝国侦察舰，工蚁号，是一艘长度两百九十四米的轻型驱逐舰，它载有两门中型电磁速射炮，四门轻型辅炮，太空鱼雷发射器，单发曲速引擎，高能聚变反应堆等等，以及盖伦帝国的看门绝技，幕布型粒子隐形系统。

    然而，这样一艘堪称精锐的盖伦帝国侦察舰，竟然阴沟里翻船了，被认为是弱小落后文明的地球人，一发入魂，船上几乎所有电子设备，全部惨遭摧毁，此刻尼德罗办公室里，泛着红晕的灯光，来自飞船备用能源。

    “舰长，统计结果已经出来了。”副手华莱士漂浮着进入办公室，对尼德罗报告道：“损失惨重，通信，动力，武器等等主要系统完全无法修复，机械组正在全力以赴，争取修复生命维持系统，但估计希望并不大。”

    “可恶！这些地球人为什么会拥有EMP技术？而且还是威力巨大的那种，根据测算，EMP炸弹造成的电磁风暴，有效影响了周围两万五千公里，冲击波最远，甚至干扰到了九点四万公里外月球！”

    尼德罗没有回答，回想起来才发现，地球上的疑点实在太多了，短短九年时间，他们完成了从星球级文明，到星系级文明的蜕变，假以时日，他们恐怕会发展成恐怖的星郡级，星域级，甚至星河级文明。

    星河级…

    尼德罗忽然想到，上一批星河级文明很可能已经全部覆灭了，机械，量子，反叛者，黑暗，似乎星河级文明，就是所有文明能够到达的顶峰，冥冥中，仿佛有一种无形的力量，制约着各大文明的上限，自从人类有纪录以来，宇宙就从未真正的统一过。

    甩了甩头，尼德罗挥去脑中的胡思乱想，示意华莱士可以离开了，而他继续坐在沙发上，腰间绑着安全带，重力系统已经失效，如果不绑安全带的话，尼德罗舰长就会像小蜜蜂一样飘起来，由此可见，工蚁号被EMP摧残到了什么程度。

    没有针对电磁风暴做出专门优化的星舰，在面对高等级EMP炸弹的时候，完全就是活靶子，盖伦帝国这支探索舰队中，大概只有旗舰天擎号，再加上主力巡洋舰大力神号，沸腾号，能够抵御电磁风暴攻击吧。

    “完了，一切全都完了，没想到英明一世，竟然要被卑微的地球人俘虏。”

    尼德罗向后靠，自言自语念叨。

    顿时间，一种生无可恋的感觉袭来，整个世界仿佛都变的灰暗了，他开始脑补，自己被一群衣不蔽体的食人族，架上篝火烧烤，带着面具的祭司手持尖刀，准备挖出他的心脏。

    然而，尽管尼德罗做了最坏的打算，时间在过了一天，两天，三天之后，空荡荡的太空里却依旧没有任何动静，仿佛地球人忘了有外星人入侵这回事，并没有来捕获工蚁号，于是尼德罗和所有船员，就只能继续在太空里飘着，眼睁睁看着氧气储备不断被消耗。

    假设没有氧气的话，人就会死，而制造氧气的装备，已经被EMP炸弹摧毁了…

    三天后，尼德罗偶然听到有几名船员在念叨。

    “奇怪，地球人怎么还不来？”

    “他们要是再不来的话，我们就要被闷死了。”

    “哎，还以为做俘虏就是最差的结局了，谁承想，还有活活闷死这一选项。”

    ……

    地球，星辰科技总部。

    “您怎么还在这里？联合国马上要开会讨论了，快去看看吧！”

    曹原站在罗佳办公室外面嚷嚷，说完这番话他才发现，原来办公室里还有其他人，安然，李默然，沈浪，除了对政治毫无兴趣的温家兄弟，其他人竟都在罗佳的办公室里，而且他们还喝起了啤酒，华夏啤酒史上最优秀的产品之一，青岛1903。

    “有什么可看的，政客相互扯皮而已。”安然冷笑，“在我们的第一艘星舰完工前，没有任何人有能力拿下那艘外星飞船。”

    曹原皱眉，他知道公司内蒙基地那边，步漠北一帮人已经疯了，他们承诺要把原本两个月后完工的星舰，提前到一个星期，工期之紧张，可想而知。

    “那可未必，我在NASA工作的同学告诉我，NASA要发飙了，尽管他们承认，外星飞船是我们打趴下的，但如果我们不在二十四个小时内采取行动，他们就要视为主动放弃，派出航天飞机呢！”曹原略显紧张的说道。

    “凭什么？”李默然反问，“我们发现，我们击毁，凭什么他们却要摘桃子？”

    曹原蹙眉，从牙缝里挤出了四个字，“太空公约。”

