    就在李七夜与纯阳子闲聊的时候，外面响起了一阵骚动，一个人从天而降，立即引起了众多人的瞩目。

    　　这是一个青年，这个青年身穿着龙袍，头戴皇冠，龙行虎步，他宛如是一尊帝王巡视八方。

    　　这个青年周身是一道道神王之环张开，每一道神王之环中就沉浮着一尊神祇，他全身有千百万道神王之环，就好像是有千百位神祇为他护道，有千百万众神为他谒唱。

    　　当这所有神王之环交汇的时候，浮现了一尊高大无比的身影，这个身影宛如聚集了千万生灵、子民的信仰，在这一尊身影之中沉浮着无穷无尽的血气。

    　　这样的一尊身影拥有了如此无穷无尽的血气，这看起来不再像是一个影子，而是一尊有血有肉的真神，似乎，它就是真神，它伫立在这个青年的身后，无声无息地庇护着他。

    　　就是这样的一尊身影，都可以瞬间镇压诸位大贤，可以碾压所谓的神王，不需要这位青年出手，单凭这样的一尊身影，都可以横扫众敌！

    　　“真神王，这才是真正的神王。”看到这位青年身后的这尊身影，就是老一辈大贤都为之震撼，他们知道这样的一尊身影意味着什么。

    　　当修士达到了大贤境界的一定程度之后，都有开拓疆土的想法，特别是有资格进入大世道的人，更是有着建宗立派的想法。或者在自己宗门传承中建立一个旁支。

    　　因为，大贤达到一定程度之后，能得到自己疆土子民的贡奉。这将能承受自己子民的血气蕴养，这不止是让大贤本身受益无穷，而且也能让大贤本身的修行进步极快，同时在战场上，拥有子民贡奉和没有子民贡奉，那怕是境界一样，战斗力都有着很大的差别。

    　　至于达到了真神王的大贤。那就更不用说了，他们不止是拥有子民的贡奉。更是登坛封神，接受自己子民海量血气的蕴养。

    　　“沉海神王！”看到眼前这个青年，有人不由吃惊地大叫一声。

    　　“沉海神王，沉海朝的皇帝！”就算是没有见过这位青年的修士。一听到沉海神王这样的威名，都不由心里面一震。

    　　沉海神王，沉海朝的皇帝，沉海朝，此乃是古纯四脉之一。

    　　有老一辈眼尖，见识极广，一看沉海神王身后的那尊身影，不由动容地说道：“沉海神王了不得呀，这不止是有魄力。有野心，而且还有福泽，他这是为沉海朝开拓了广阔的疆土。”

    　　“是的。听说沉海神王在沉海朝开拓疆土的历代先贤中的佼佼者。”有一位出身于深壑海的魅灵也不由感慨地说道：“沉海神王不止是广拓疆土，而且还福泽子民，正是因为如此，他才拥有了如此强大的异象。”

    　　“拥有子民如此海量的血气蕴养，在同为真神王境界而言，只怕没有人能比沉海神王更强大了。”有一位老一辈大贤作出了这样的定论。

    　　当大贤达到一定境界之后。如果开拓疆土，拥有子民。这将会对自己大有陴益。这也是因为如此，很多大教疆国强大到一定程度之后，他们拥有了很多旁支，这样的旁支就是他们宗门之内的大贤创建的。

    　　当然，这并非是开拓了疆土就行的，特别是对于一位真神王来说，开拓疆土，真的不是一件难事，拥有足够强大的武力，抢夺疆土，那又有何难之事。

    　　但是，疆土开辟了，这需要去经营，只有当你能福泽自己的子民之时，你在登坛封神之时，你才能得到你子民的更多血气蕴养，你子民越多，而你子民受到你的福泽越大，那么，你子民对你蕴养的血气就是越海量。

    　　这就像凡人所说一句老话，连肚子都填不饱，何谈去信奉鬼神呢？

    　　只有你的子民受到你的福泽，当他们自己安居乐业了，他们才能更强壮，他们的血气才能蕴养着你的疆土，你的疆土能得到血气蕴养，那么，作为真神王，在你登坛封神的时候，才能得到海量的血气蕴养。

    　　但是，经营一个国家或者几十个国家，能福泽百万乃至是千万子民，那不是一件容易的事情。

    　　也正是因为如此，很多神王达到一定程度之后，放弃对子民的经营，转而苦修道行，或者借用灵丹妙药来弥补子民血气的蕴养。

    　　虽然说，借着苦修道行或者用灵丹妙药来弥补血气蕴养的不足，这让他们也有机会和可能跨过真神王这一道坎，甚至是登上神皇境界。

    　　但是，这终究是有所缺憾，并不够满足。真神王既然是登坛封神，就是需要得到自己子民的海量血气蕴养。

    　　当血气蕴养足够圆满之时，在未来，你不止是成为一尊神皇那么简单，你甚至能成为横世神皇、九界神皇，成为被后世能津津乐道的横击仙帝的存在。

    　　“沉海神王虽然没有争雄仙帝的野心，但是，他拥有想横击仙帝这般存在的野望呀。”看到沉海神王身后的那尊身影竟然拥有如此海量的血气蕴养，有经验丰富的大贤不由说道。

    　　这位大贤说的没错，很多曾经天赋很高的天才虽然是轻易地跨过了真神王这一道坎，但是，他们未能好好经营自己的子民，在登坛封神的时候未能得到自己子民海量血气的蕴养，就算后来他有一天能成为一尊神皇了，但是，最终都是止步于大神皇、天神皇的境界。

    　　也正是因为如此，一直以来，真正能成为横击仙帝的神皇是寥寥无几，因为他们在真神王境界的时候未能得到圆满的血气蕴养，这导致了他们有所缺陷。

    　　“沉海神王他不止是拥有着圆满的血气蕴养，比起其他的真神王来，他还有一个优势，他拥有神之右手！”有一位了解沉海神王的修士忍不住说了这样的一句。

    　　被这位修士这样一说，很多人这个时候注意到了沉海神王的右手，沉海神王的右手与一般人不一样，他的右手洁白如玉，比一个女人的手掌还要精致，还要美丽，似乎他这一只手是从一块完整的美玉上雕刻下来的，整只右手给人一种温润无双的感觉。

    　　如此的一只手，完美到让人无法挑剔的地步，这难怪会被人称之为神之右手。

    　　“神之右手有怎么样的威力？”看着这样的一只右手，有人不由好奇地说道。

    　　这位知道神之右手的修士摇了摇头，说道：“我也不清楚，听说见过沉海神王这只神之右手威力的人，都已经死了。有人说，这只手力大无穷，有人说这只手能化腐朽为神奇，也有人说这只手拥有诸神的玄妙。”

    　　就在众人瞩目之下，沉神海王登上了吞魔宗的巨艨，往里面走去。

    　　看到沉海神王登上吞魔宗的巨艨之时，很多人都不由相视了一眼，因为沉海神王与李七夜结仇，这已经不是什么秘密了，大家都知道，李七夜杀死了沉海神王最宠爱的小妾。

    　　沉海神王径自走入了船走，龙行虎步，十分的霸气，拥有一股唯我独尊的气势。

    　　当沉海神王走入了船中，目光一扫，看到纯阳子的时候，就算他这样高高在上的人，也是鞠身，抱拳，很恭敬地说道：“师兄，久违了。”

    　　沉海神王威名在外，但是，比起纯阳子来，他依然是师弟。在纯阳子面前，沉海神王并不踞傲。

    　　“恭喜师弟，师弟拥有如此圆满的封禅，这将让师弟未来的道途是一片坦荡，师弟未来超越我，那只不过是时间问题而己。”纯阳子看了看沉海神王身后的那尊身影，也不由赞声地说道。

    　　“我无法与师兄相比。”沉海神王笑着说道，尽管他是十分的高傲，但，这一句话说得很真诚。

    　　沉海神王绝对是一个高傲的人，也是一个自视很高的人，但是，在他师兄纯阳子面前，沉海神王一直都有自知之明，别人没见过他师兄的无双天赋，但是，作为与师兄一同长大的他，比任何人都了解自己师兄的强大与无敌！

    　　对于沉海神王的话，纯阳子只是笑了笑。

    　　此时，沉海神王目光落在了李七夜身上，他双目一寒，他的目光宛如两把神刃，极为锋利，可以斩断一切。

    　　“你就是李七夜！”沉海神王沉声地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“没错，我就是李七夜。”

    　　“是我杀了我小妾！”沉海神王双目寒光闪烁，给人一种不寒而栗的感觉，没有人会怀疑沉海神王的实力，在年轻一代，沉海神王绝对是能进前几。

    　　“是的。”李七夜依然是悠闲地坐在那里，说道：“如果你的小妾叫公孙美玉的话，那就是我杀了你的小妾。”

    　　沉海神王冷哼一声，寒光绽放，冷冷地说道：“你可知道，你若与我为敌，这将会怎么样的下场！”

    　　“不知道。”李七夜露出笑容，悠闲地说道：“不过，我倒知道，与我为敌的人是怎么样的下场。轻则，丢了性命，重则，灭门之灾。”

    　　当李七夜与沉海神王针锋相对的时候，纯阳子含笑地坐在那里。

