    

    第243章五尊生死玄境妖兽

    “你还会说话？”

    苏天一阵诧异，显然没有想到这黑熊居然还可以开口人言。

    “你这阴险狡诈的人类，今日我黑熊瞎子落入你手，要杀要剐，随你的便，但是，你们人类就等待着覆灭吧，伟大的金翅大鹏鸟大人一定会为我报仇的。”

    只听见那黑熊仿佛认命一般，不屑看着苏天说道。

    如今，他的肩胛骨已经被洞穿，一身的法力和境界全部被封锁，只能死路一条。

    “哦？

    那金翅大鹏鸟有什么计划，不妨说来听听。”

    听到黑熊如此说道，苏天的心中也好奇不已，当下便抽走了游龙枪。

    可是，黑熊却是一阵的愣神，显然没有想到苏天居然就这般抽走了游龙枪，愣神之余，便是一阵的惊讶，因为他感觉到了自己的实力境界又回来了。

    “你这人类小子，当真不怕我？”

    但是，一阵的惊讶之后，黑熊又感觉到了自己被轻视，怒火中烧的看着苏天道。

    “对啊，我就是小看你了，你又能奈我何，

    赶紧说你们那金翅大鹏鸟的计划，不要在这里多做废话。”

    苏天淡然的瞥了一眼黑熊，区区神元境的巅峰，何惧之有？

    “很好，人类小子你会因为自己的轻视付出惨重的代价的。”

    黑熊看着苏天，再次流露出了残忍的目光。

    但是，下一刻，他忽然感觉到自己的肩胛骨一阵疼痛，只见苏天的游龙枪又戳入了他的肩胛骨。

    “啊啊啊，疼疼疼！快拔出去，拔出去啊。”

    黑熊顿时一阵惨叫，没有想到苏天的速度如此之快，长枪戳入他的肩胛骨之中，他连苏天的影子都没有看到。

    “不要废话，如实招来。”

    看到黑熊精一副惨叫的模样，苏天一阵汗颜道。

    “好好好，我招。”

    黑熊精终于在苏天的毒手之下，彻底招架不住了，当下便哀求的说道。

    随后，黑熊便开始从实招来。

    “金翅大鹏鸟大人已经迈入生死玄境十余年的时间，这十余年来，金翅大鹏鸟大人一直都在不断的将这片土地上的妖兽全部收入自己麾下，也就是这天断山脉之中，他知晓夏王朝……”

    “是大夏皇朝，注意你的言辞。”

    听到黑熊所说，苏天顿时给了其一个白眼，随后长枪再度戳进去几分，巨大的摩擦力，黑熊险些疼晕了过去。

    “好好好，是大夏皇朝，

    金翅大鹏鸟大人知道大夏皇朝如今国力微弱，想要学金鲲鹏，自己创建一个新的国度，而现在金翅大鹏鸟大人的麾下，有四尊生死玄境的妖兽，神元境足足百只。”

    黑熊当下，将所有的情报都如实交代了出来，而且还一副洋洋得意的模样，想要从苏苏天的眼神之中看到害怕的神色。

    但是，下一刻，黑熊傻眼了。

    只见苏天在听完之后，哪里有半点害怕的意思，而是两眼之中绽放精光，口水都差一点流出来。

    只听见苏天说道：

    “五只生死玄境的妖兽？那岂不是赚大发了！”

    顿时，黑熊再度愣神，便问道：“你……你难道就不担心吗，那可是生死玄境啊。”

    黑熊精还是有些许错愕，他不明白苏天的底气到底在哪里。

    “对了，既然你所说这天断山脉之中有着这么多的妖兽，为何不显露他们的气息，还有那金翅大鹏鸟想要在什么时候动手？”

    忽然，苏天心中有些许疑问，毕竟，妖兽可不像人，可以随意的控制自身的气势，既然像黑熊所说，金翅大鹏鸟早有预谋，那么这天断山脉恐怕早就已经妖气冲天，也不至于现在才发现这天断山脉之中有一生死玄境的妖兽出没。

    “这你就不知道了吧，传言曾经的曾经的天炎王朝，不过是不败帝国和永恒帝国的战场，而这天断山脉，更是金鲲鹏的曾经的栖息之地，所以，也就拥有了些许神性，久而久之，这天断山脉之中，出现了一片异世界，而今天断山脉之中所有的妖兽全部都在那异世界之中。

    更有传言，金翅大鹏鸟大人乃是金鲲鹏曾经的战将，所以你今日最好将我放掉，回去洗干净脖子，让你大夏皇朝的皇帝将大夏皇朝的土地拱手让出，我可以在金翅大鹏鸟大人面前替你求情，放过你一命。”

    说到此处之后，黑熊顿时就来了底气，一脸嚣张的说道。

    但下一刻！

    一阵疼痛穿心而来，黑熊再次求饶道：“求你了，别戳了，我要死了。”

    “惯的你的毛病。”

    苏天白了一眼黑熊，随后便道：“带我去那异世界之中。”

    顿时，黑熊一顿惊讶，显然没有想到苏天不但没有畏惧，居然还如此嚣张的说道。

    你以为你是谁，那都是生死玄境的妖兽啊，你一个神元境的修士，纵然是巅峰，你去凑什么。

    “你当真不怕死？”

    黑熊精有些许不可思议的问道，但是随后看到了苏天的手中长枪微微一抖，顿时就两腿一软，跌倒在地上。

    “废话少说，前边带路。”

    苏天收起手中的游龙枪，对着黑熊说道。

    害怕？

    开什么玩笑呢，苏天手中还有血饕鬄，虽然血饕鬄失去了部分的血脉，不复当年，但是苏天却一眼无法看透血饕鬄的境界，那么只有一种可能性，便是血饕鬄的境界要远超于他。

    而且，纵然是没有血饕鬄，以现在苏天身上的气运，以及血饕鬄之血液，也可以短暂的迈入生死玄境巅峰，对敌五尊生死玄境的妖兽，自是没有半点问题。

    “那……好吧。”

    看着苏天一副认真的模样，黑熊也不好说些什么，当下便在前边带路，但是心中却在暗暗道：“哈哈，你这人类小子，居然是如此的猖狂，等你看到五个生死玄境的妖兽，看你还能这么狂妄。”

    此时，天断山脉之外。

    胡天成已经等到了那老猎人。

    “你怎么现在才来啊，赶紧随我进去，若是今天陛下出现半点意外，这好不容易崛起的大夏皇朝就要随之崩塌，到时候，你我都是罪人。”

    说罢，胡天成一把拉起了那猎人，也向死而生的进入到了天断山脉之中。

