
“到了，枯钢城！”当翻过一个小山丘，看到远方平原上高耸的烟囱、茂密的房屋时，所有人都忍不住欢呼了起来，疲惫的脸上也露出了笑容。

从木桶镇到枯钢城的路上虽然没有什么惊险的事情发生，但商队却并没有放松一点警惕，因为他们在路上已经不止遇到一次强盗，只不过这些强盗看得出这支萨维尔人的商队是一块难啃的骨头，所以都只是远远的目送他们离开，没有动手。

可即便如此，依然上商队上下特别紧张，最为糟糕的是原本商队准备当作休息点的一个小村庄，已经被未知势力给摧毁了，村庄里有一些还算新鲜的尸体，看样子袭击应该是最近四五天以内的事情，所以他们担心毁灭村庄的未知势力将矛头对准商队，所以商队不得不放弃休息，连夜赶路，直到现在来到了枯钢城的郊外，众人的紧张情绪才稍微放松了一些。

枯钢城从一千年以前就是玛瑞斯王国的冶炼重镇，最繁荣的时候，整个玛瑞斯王国将近九成以上的钢铁造物都是枯钢城出产的。

最开始枯钢城的统治者是罗克姆家族，这是玛瑞斯王国最有名、也是最大的世袭伯爵家族，他们统治了包括枯钢城在内的七座城堡，是西北部最大的伯爵领。

原本按照这个家族的做事原则和能力，他们应该还能够延续传承几百年、甚至上千年，可惜他们在那场选王者主导的战争中站错了边，不仅仅被剥夺了领地和爵位，甚至被赶出了玛瑞斯王国，成为了流亡者，至今都还是以无国籍者的身份客居在戴利亚特。

枯钢城脱离了罗克姆家族的管控后，整个城市就被王国接管了，而王国却并没有对这座城市完全掌控，他们仅仅只是派出了一个税务专科，控制了枯钢城的所有税务，而城市的市政则交给了，原来的城市钢铁联合董事局，直到今日，枯钢城的政务依然是由这个董事局掌管。

当初为了放置出现反叛之类的事情，所以再接管枯钢城之后，枯钢城的城墙就被玛瑞斯王国的军队给拆了，并且勒令枯钢城禁止建造城墙。

到了后来，虽然王国对枯钢城的控制大幅度的减弱，但枯钢城董事局却也没有打算建造城墙，因为随着枯钢城出产的钢铁数量增多，整个城市也变得更加繁荣，大量的工厂建造起来，伴随着工厂一同建造的还有工人的居住区，这也使得城市面积不断扩张。

现在枯钢城的总面积已经是两百年前的六倍了，而且这还仅仅只是城区面积，如果算上附属的市郊面积，那么十倍都有可能。

虽然枯钢城是整个玛瑞斯王国西北部地区最繁荣的城市，但对于普通民众而言，枯钢城却是最不适宜人类居住的城市，城市里面那数十座看上去像是高塔一样的烟囱整日冒着黑烟，这些黑烟盘踞再城市内外，久久不散，在这样的环境中，居民甚至都不敢讲自己洗好的衣物挂在屋外，因为那样的话当他收回衣物的时候，衣物可能比洗之前更脏。

根据医学院的建议，所有枯钢城的居民出门都必须带着口罩，否则长期呼吸这种充满灰尘的空气，会得各种致命的疾病，所以在枯钢城里，除了那些钢铁厂的老板们赚钱以外，制作口罩的工厂也赚了大钱。

只不过，即便这样，每年枯钢城因为各种心肺疾病死亡的人数都是其他地方总和的一倍，所以这里也被称为死亡之城。

虽然枯钢城有着各种各样的缺陷，但因为其发达的铁路交通网络，使得枯钢城成为了西北部地区的的商贸中心，同时也是玛瑞斯王国和戴利亚特王国的经贸枢纽。

玛瑞斯王国的第一条铁轨就是在枯钢城铺设的，这条铁轨全长一十七公里，主要连接枯钢城和凯勒港。

当时枯钢城的钢铁制品，需要运送到凯勒港，然后经由德卡尔河的睡到，进入玛瑞斯王国的母亲河玛姆河，然后利用玛姆河贯通全国的水道系统，运送到玛瑞斯王国各地。

因为有现成的钢材可以大量供应，所以这条铁路并没有花费太多钱，但当时修建铁路，更多的是枯钢城董事局受到王国上层的压力，才不得以掏出这笔修建铁路经费的。

只不过枯钢城董事局这种委屈情绪，在铁路修好以后，很快就消失了，因为他们发现铁路给他们的货物运输带来的便利，远远超出付出的那些钱财，仅仅不到半年所有修建铁路付出的资金就全部回笼了。

因为感受到了铁路的便利，所以当王国高层开始讨论是不是要把铁路铺设到所有大城市的时候，枯钢城是一反常态的极力赞同，甚至不惜为王国政府充当说客，可以说后来玛瑞斯全国铁路的建造能够顺利通过讨论，枯钢城董事局是功不可没。

所以当西部铁路网中心车站开始选址的时候，枯钢城也在王国方面的支持下，成为了最后的获胜者，而这也给枯钢城带来了新的活力河财富。

所有西部城市的商品都需要集中运到枯钢城后，再从枯钢城转到全国铁路网，运送到全国各地，所以在枯钢城郊外，也有着一个巨大的火车站、仓库和交易市场。

现在商队要去的就是交易市场，就如同所有外地人一样，萨维尔人也对枯钢城的空气非常不满意，如非必要他们都不会进入市区内部，而戴利亚特的商人也同样如此，久而久之郊外的交易市场周边就形成了一个外地人和外国人混居的社区。

萨维尔王国在这里设立了一个办事处，并且也购买了一些房产，作为来这里经商的萨维尔商人临时居住点。

商队来到交易市场后，就直接前往萨维尔王国的办事处，准备从那里获得一个价格相对便宜的驻营地。

只是才刚刚进入到交易市场区域后，所有人就感觉到这里到气氛不太对，不仅仅道路上有不少宪兵和警察在巡逻，并且几乎所有人身上都佩戴着武器，而且这些武器都放在随时可以拿到的地方，更让人奇怪的是见到这些武器外露的情况，那些宪兵和警察竟然都没有过问这件事，仿佛这是一件很正常的事情一般。

在强烈的疑惑中，商队来到了他们记忆中萨维尔王国办事处的所在，然而眼前的一切让他们完全愣住了，因为他发现办事处的那座四层小楼已经不见了，只剩下了一堆残垣断壁，而且在地上的废墟中还能够看到大量血迹，显然这里曾经发生过很激烈的战斗，战斗不仅仅回到了办事处，甚至就连办事处里面的人也都死了，否则的话，哪怕办事处已经变成了一片废墟，也应该有人看守这里才对。

“请等一下。”商队主管古桑在从废墟中回过神来之后，朝四周看了看，看到一个当地人从前面走过，立刻追了上去，拦住了那人，然后在那人充满警惕的眼神注视下，用并不太纯属的玛瑞斯语，说道：“请问，这座萨维尔办事处大楼是怎么回事？为什么这里会变成一片废墟？还有就是这里的人呢？”

“死了！都死了！”那个人有些不耐烦的回应了一声，但看到紧跟上来的商队护卫，立刻变得紧张起来，语气也很快转变，更极为耐心的解释道：“一天晚上城里面突然出现了很多怪物，这里也有。那些怪物到处袭击人，当时不少地方都被破坏了，这里也是当时破坏的，后来警察检查了一遍发现办事处所有的萨维尔佬……萨维尔人都死了，他们的尸体还放在停尸间里面，如果在没有去领取，就会被送去公共墓地一起掩埋了。”

听到这人的话，在场所有萨维尔人的脸色都变得非常难看，那个当地人见此情况也不敢久留，悄悄的跑开了。

“现在我们怎么办？”有人问道。

商队主事人古桑沉思了片刻，说道：“先去我们的宿营地，虽然办事处没有了，但宿营地还在，我们先去那里把营地和货物安置好，然后你们去联系戴利亚特的商人来看货，我带人去城里的警察局，询问办事处的事情。”

听到了古桑的吩咐，其他人也觉得这样处理很妥当，于是边赶着商队的驮车，朝萨维尔王国办事处买下的一片驻营地走过去。

因为萨维尔的商队绝大多数都是驮车商队，所以萨维尔王国的办事处并没有在交易市场周围购置什么房产，而是在距离交易市场很近的地方，买下了一块空地，专门给萨维尔商队提供安设帐篷、驻扎营地所需。

当商队来到那块空地上的时候，正有一群当地的商人似乎在测量土地，想要占据这块土地，因为萨维尔王国的办事处已经没有了，这块土地在他们看来也就成了无主之地。

所以当商队到来的时候，这些人理直气壮的要求商队立刻离开，不过在商队的人全都亮出了武器露出一副杀气腾腾的样子后，他们也全都怂了，撂下了几句狠话后，就灰溜溜的逃走了。

很快商队就熟练的讲营地驻扎下来，并且按照各自的分工，搬运货物，准备食物等等，一些精通商业的人离开营地，前往戴利亚特的居住点，寻找以前有过交易往来的商人。

古桑按照计划原本准备前往城区警察局，咨询办事处的事情，顺便看看能不能取走办事处那些人的尸体，如果能够带着这些尸体回国的话，王国肯定也会就这件事对商队的人进行奖赏的，这等于是无本的买卖。

但在动身之前，他稍微想了想，来到了雷欧所在的驮车帐篷处正好，看到了雷欧从帐篷里面走出来，便立刻上前，询问到：“雷欧先生，您这是要离开吗？”

“还没有，我会在这里待两天，然后才会离开。”雷欧看了看古桑，说道：“如果你应该是为了那几个木雕吧？已经凑够钱了吗？”

古桑脸色有些难看，原本他是准备利用他在办事处的关系，先从这里借贷一笔钱，把雷欧手中的木雕买下来的，可没想到办事处全都毁了，人也都死光了，这让他的计划落空，现在他只希望自己带来的货物能够卖出一个好价钱，从而凑到可以买下木雕的资金。

所以他立刻说道：“还没有，能不能等我几天，等我把这些货物全都卖出去了……”

雷欧打断了他的话，说道：“我想就算所有的货物卖出去了，你最多也只能凑够买下三个木雕的资金，你把这次行商的本钱和利润全都用来买我手中的木雕，难道就不怕你们部落的人责备吗？”

“能够有三个木雕就足够了。”古桑咬了咬牙，说道：“至于部落方面，我相信他们会理解的。”

雷欧点点头，同意了古桑的请求，说道：“既然这样，希望等我离开的时候，你能够凑到足够的钱。”

见到雷欧同意了自己的请求，古桑也稍微松了一口气，然后就带着手下，离开了营地，前往城区警察局，处理办事处的各项事宜。

“雷欧先生，我……”一旁的桑斯这时也开口询问道。

雷欧打断他的话，问道：“你现在手中有足够的钱吗？”

“有。”桑斯急忙讲自己身上的背包取下来，然后在背包中掏了掏，拿出了一本书，打开书的夹页，从里面抽出了五张非常精美的金属卡。

这五张金属卡都制作得非常精美，正面是大量花纹组成得数子一千，背面则是山丘王者得圣徽。

看到金属卡，雷欧就知道这是什么东西了，不禁笑道：“你一个萨维尔人竟然没有把钱存在万物生灭之主教会开设得银行里面，反倒存在了山丘王者教会，这要是被人知道了，你恐怕会被当作叛教者。”

“就是所有人都认为不可能，才真的安全，才不会被人查到钱在我手里。”桑斯略带得意之色，然后又紧张的询问道：“请问我……”

“从里面挑一个把！”雷欧讲几个木雕拿出来，摊开在桑斯面前，说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50200744"  chaptername="第六百八十五章  枯钢城">加入书签</a>
</div>
