    人是可以停在虚空一段时间，毕竟是在消耗。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在强大的对手面前，一分无谓的消耗都要避免。

    青衣男子笑道：“少年，你想和本座平等对话？”

    “我可不是少年。”墨连城没认同这话。

    “二十来岁，比起本座一个零头的岁数都不够，你就是个小毛头。”青衣男子有趣地笑了笑。他一眼就洞察了墨连城的伪装，“少年，你易容进来，就为了一株塑元草？告诉我，那女孩子在哪里，后山的灵药随便你摘。”

    几句话，墨连城也明白了。

    穿帮了，甚至，对方不止看出自己易容，连岁数一眼就现了，那么修为，他也肯定知道了，只是，他会说出来吗？

    檀儿的事，他好像没说，青云殿中的人也没动静。而最后一句，青衣男子算是退一步，换作谁，说不定他强势就逼人就犯，那里有像这样，讲了这么多，浪费这么多口水都不肯说的。

    墨连城良久，一脸冷冷漠漠的，没理会青衣男子。

    青衣男子的耐性终是磨没了，“少年，你不说，本座也不是没有办法的，搜魂不就行了。只是，你一个修炼奇才，本座也动了一点惜才之心。可如果你不配合，本座也只能采取些手段了。”

    威胁来了，青衣男子不是说假的。

    修炼达到了他这样的程度，也不需要讲假。

    墨连城是冷哼一声，不屑道：“大丈夫死就死，有何惧的？在这之前，还请你归还一样东西。”

    “什么东西？归还？”青衣男子笑了。

    这个少年还真逗，他会有什么东西在自己身上？

    不料，墨连城义正词严道：“请你归还我妻子的衣服。你一个大男人，偷偷藏我妻子的衣裙所为何事？你有怪癖是你的事，你继续收藏别的女人衣裙，我也可以当着没看见，但是，我妻子的衣服，是绝对不行。”

    “？！！……”

    这一刻，青衣男子笑容僵化，笑不出。

    什么意思？这种怪癖？妻子？

    那个小丫头是这少年的妻子？！

    这下，不妙了……青衣男子嘴角抽了抽。

    墨连城再继续含怒说道：“男子汉大丈夫，怎么可以让人这样羞辱？想打就打，我没怕过。大不了就是一死。”

    青衣男子的表情精彩了。

    活了这么久远的岁月，他都没有想过，有一天还会被人骂有怪癖。

    “少年，你误会了。”

    “误会？如果我拿你妻子的衣服再追问她的下落，我再说是误会，你会怎么样？”墨连城佯装愤怒。其实不用佯装，他是真的怒了，早就怒了。眼下，借题挥罢了。事实上拿衣服来说事，是墨连城一计。

    像这种高高在上的大人物，尊严是不容质疑的。

    死咬着损他一把，当是出一口恶气！

    同时也是个机会……

    “好了，今天真是误会。”

    青衣男子当初收起这衣服时，没想到这一个问题。

    仔细想想，一个大男人身上收件女子的衣裙，被人怀疑有怪癖也正常。