    没有将陈玉平放在心上，秦长生与丁胖子一起出了执事殿。

    ‘‘丁师兄，你知道内门百宝阁在什么地方么？’’

    秦长生冲着丁胖子问道。

    他打算去百宝阁兑换一枚稳固修为根基的丹药。

    他此前在天魔战场之中，借助吞噬武魂，修炼速度实在太快，虽然现在并未感觉到有任何境界虚浮，但是为了避免给以后留下隐患，造成麻烦，保险起见依旧打算兑换一枚稳固境界的丹药。

    ‘‘你要去百宝阁？’’

    丁胖子听到秦长生的话，转头看了秦长生一眼，不过随即想到秦长生身上足足十几万贡献点，便就释然了：‘‘你是要兑换什么的东西么？百宝阁在执事殿的东边，那里水深得很，你才刚刚晋升到内门，修为境界还浅薄，去那百宝阁走一趟，保管被人盯上，说不定刚兑换东西，就被人劫了，胖爷我陪你一起去吧。’’

    ‘‘你这样，搞得我都有点不好意思拒绝加入你的堪舆派了。’’

    秦长生不由开口说道。

    ‘‘嘿嘿，那就别拒绝了，干脆就加入咱堪舆派吧！胖爷我让你当副门主，有什么事儿，也尽管吱一声儿，胖爷我绝对两肋插刀，要是皱个眉头，就算胖爷我不仗义！’’

    丁胖子嘿嘿一笑，随即开口说道。

    秦长生停下脚步，看向丁胖子，忽然一脸认真地道：‘‘你我素不相识，今天不过是第一次见，你刚才为什么要这样维护我？就因为你看出我身上气运浓厚？’’

    丁胖子被秦长生问得一愣，随即目光一闪，咧嘴一笑，道：‘‘嗨！多大点事儿。’’

    ‘‘胖爷我就是看中你身上浓厚的气运了，想要拉拢你加入咱堪舆派，另外呢，胖爷我觉得你这家伙顺眼，做人真实，不似那些虚伪之徒，所以不管你愿不愿意加入咱堪舆派，咱都愿意跟你做朋友，就这么个事儿。’’

    丁胖子一脸洒脱的道。

    秦长生盯着丁胖子的眼睛，并未从中看出任何不妥，凝视半晌，脸上忽然绽放一抹笑容道：‘‘好，我答应了。’’

    说完，秦长生便是迈步而去。

    ‘‘啥？’’

    秦长生此刻的干脆，让丁胖子愣了一下，始料未及，一时间有些没反应过来。

    见秦长生走开，丁胖子方才反应过来，顿时惊喜不已，连忙追了上去：‘‘你刚刚说啥？！你答应加入咱堪舆派了？！’’

    ‘‘怎么，你要反悔了？’’

    秦长生斜了丁胖子一眼，开口道。

    ‘‘呸呸呸！胖爷我一个唾沫一个钉，怎么可能反悔？秦师弟，你真答应加入咱的堪舆派了？’’

    丁胖子笑得眼睛都眯进了缝里，兴奋地道。

    ‘‘记得你许诺的副门主，另外，有什么发现，需要去探索古迹的时候，得带上我，我可不想真当个吉祥物。’’

    见丁胖子兴奋得找不着北，秦长生翻了个白眼道。

    ‘‘嘿嘿，没问题！从现在开始，你就是咱堪舆派的副门主了。’’

    丁胖子嘿嘿一笑，随即将一个只有手掌心大小的古怪罗盘，塞到秦长生手里，一脸郑重的道：‘‘这是寻龙玉碟，是一个法器罗盘，具有解析阵法，还有感应阵法，以及天然险地的作用，是胖爷我当初机缘巧合所得，算是咱堪舆派的信物，你好生收着，千万别弄丢了，这东西，千金不换！’’

    ‘‘寻龙玉碟？’’

    秦长生看着手中的手掌心大小的迷你罗盘，眼中浮起一抹讶异之色：‘‘怎么用？’’

    ‘‘注入真气或者法力就能激活掌控，另外在进入某些凶险之地的时候，它会自动生出感应，会自动激活，发出警示。’’

    丁胖子开口解释道。

    秦长生闻言顿时目光一凝：‘‘这么说来，这东西可非同一般，可以堪称至宝了，你将这东西交给我？’’

    ‘‘咱堪舆派的信物，一共九枚。’’

    丁胖子嘿嘿一笑，道：‘‘你现在就是老九！走走走，先去百宝阁，等你将需要兑换之物兑换了，咱带你去见见咱堪舆派另外几个元老，大家一起认识认识，同时也给你接风洗尘。’’

    丁胖子拉着秦长生道。

    听到丁胖子的话，秦长生顿时睁大眼睛：‘‘你的意思是，你这堪舆派，加上我在内，现在一共只有九个人？’’

    ‘‘秦师弟果然悟性过人！’’

    丁胖子竖了个大拇指，嘿嘿道.

    ‘‘......’’

    秦长生顿时感觉自己有些被坑了。

    ‘‘我现在还能退出么？’’

    秦长生嘴角一抽，开口道。

    ‘‘呐呐呐，秦师弟，咱做人可得讲诚信啊，你刚才可都已经答应加入咱堪舆派了，现在退出，便是失信于人，是要遭天谴的！’’

    丁胖子立即开口数道，随即又嬉笑道：‘‘好啦，秦师弟，你放心，加入咱堪舆派，你绝对不亏，这将是你这辈子做的最正确的选择，胖爷我以我的人品保证！’’

    ‘‘别看咱堪舆派人少，咱收的都是精英人才，未来某一天，咱堪舆派的每一个人，都将名扬天下，万古不朽！’’

    ‘‘......’’

    秦长生嘴角抽搐，我信了你的邪！

    不过他倒也并没有真的要退出堪舆派的念头，既然答应了加入，他便不会失信于人，言而无信。

    正所谓，人无信则不立。

    何况，他也感觉到，丁胖子给他的这枚迷你罗盘，寻龙玉碟很不简单。

    不但能够感应与解析阵法，还能感应到凶险之地，进行示警，这足以称得上是一桩至宝了。

    光是这枚寻龙玉碟，便值得让他留下来了。

    按照丁胖子的指点，秦长生对这枚寻龙玉碟滴血认主，随即将其当做一枚玉佩，挂在了腰间。

    接着，两人便是一路交谈着，朝着执事殿东面的百宝阁飞去。

    远处一座灵峰上，陈玉平搂着赵路扬的纤细腰肢，远远看着秦长生与丁胖子两人的背影，双眼微微眯起。

    ‘‘一个新晋升到内门的弟子，竟然能买得起一座上等灵院，看来不是一般人啊......’’

    陈玉平目光幽幽，眼中寒意涌动，小声喃喃道，一只手却是在赵路遥身上狠狠揉捏了起来。

    ‘‘以陈师兄您的身份地位，那小子就算再不是一般人，在陈师兄面前，也只是一个蝼蚁而已......啊......’’

    赵路遥娇声说道，随后忽然娇呼一声，整个人都瘫软在陈玉平怀里。

    陈玉平闻言笑道：‘‘你说得不错，在我面前，不管他有多不一般，哪怕他是龙，都得盘着！’’

    说到这里，他嘴角浮起一缕冷笑，手中浮现出一枚传讯符令，开口道：‘‘他们朝百宝阁去了。’’

