    蓉城，锦江宾馆。

    和三十年后崛起的各大星级酒店而言，九十年代的蓉城，锦江宾馆无疑是蓉城规格最高、规模最大的宾馆，也是政务、外事接待的首选，能进出这里的客人，身份也大多都不简单。

    开了两间大床房，楚天耀和卢秋雨一人一间，正好是门对门。

    站在高楼的房间里，楚天耀隔着窗便能看到不远处的锦江河，一众风景尽收眼底。

    叮铃铃！

    就在楚天耀刚刚抵达宾馆时，手提包里的大哥大响了起来。

    “喂！”

    楚天耀刚接通电话，电话那头便响起了妹妹楚荷久违的声音。

    “哥，听嫂子说你来蓉城了？”

    电话里，楚荷的声音显得有些惊喜。

    “嗯，刚到……明天抽空我就去蓉城大学看你。”

    开了一天的车，楚天耀自然有些疲惫。

    电话里，兄妹俩倒是聊了不少，不过大多都是楚天耀关心自己妹妹在学校里的情况。

    兴许是太久没见面的原因，以前关系不佳的两兄妹，这次在电话里足足聊了快二十分钟。

    直到楚荷那边传来了几道催促声，她这才给楚天耀约定了时间，将电话挂掉。

    蓉城大学。

    女生宿舍的走廊上。

    “楚荷，你跟谁打电话呢，居然聊了这么久？”

    “还能是谁，肯定是这丫头在外面偷偷找了男朋友，你没看她脸都笑开花了。”

    楚荷身后，两个排着队打电话的室友开着玩笑道。

    “你们胡说什么呢，是我哥来蓉城了，说明天要来学校看我。”

    白了两个损友一眼，楚荷开口解释道。

    谁知道她这不解释还好，那两个八卦的室友一听，更是来了兴趣。

    “就是你天天夸的那个亲哥？”

    “一直听你说你哥又会做生意人长得还帅，明天说什么也要让我们看看，能被咱们系花都夸上天的亲哥，到底跟陈旭那种臭男人有什么不一样。”

    楚荷从公用电话前转过身来，看着二人笑道：“别胡说了，赶紧去跟你们男朋友打电话吧，懒得理你们。”

    说完，楚荷转身便要朝自己宿舍走去。

    “楚荷，楚荷……那个陈旭又来找你了。”

    走廊楼梯口，一个女孩急忙上了楼，正好撞见返回宿舍的楚荷，便开口喊道。

    “不见！”

    楚荷只扔下这话，便走进了宿舍里。

    相比以前整天看上去营养不良的模样，进入大学的楚荷明显更会收拾打扮了些，原本就是个美人坯子，如今更加自信的楚荷，一进大学便惹得不少同级小男生的注意。

    甚至在学校里，楚荷也是公认的这一届大一管理系的系花，刚开校没多久，想着法打算追求楚荷的男生可是不少，但无一例外都被楚荷给婉拒了。

    不过，其中还有一个死缠烂打的家伙叫陈旭，是大二管理系的学长，学校学生会的部长。

    对于这家伙的死缠烂打，让楚荷最近也有些头疼不已。

    ……

    第二天一大早。

    楚天耀跟卢秋雨说了今天要去蓉城大学看望楚荷的事，安排这女人自己去物色办事处的选址了。

    卢秋雨这回倒是出奇的顺从，并没有闹着要跟楚天耀一起。

    蓉城大学。

    楚天耀开了半小时的车，这才到了蓉城大学的校门口。

    不得不说，不愧是省会城市的大学，光是这大门便比一般大学豪气不少。

    相比在泸城，楚天耀的奥迪100虽然也不算差，但这一路上也见到不少价值不菲的豪车。

    由于是校外人员，楚天耀的车只能停在距离学校不远处的露天停车场里，自己步行了几分钟走了过来。

    “哥！”

    穿着一身短款外套，一件蓝色牛仔裤加一双小皮靴，要不是楚荷隔着大老远招手喊出声，楚天耀还真没看到。

    “不错嘛，几个月不见小姑娘又长漂亮了！”

    楚天耀走上近前，看着楚荷夸赞道。

    自从这妮子跟刘娜开了几天服装店后，穿衣的品味也进步了不少，这一身打扮既干练又显朝气。

    “那是……”

    听到楚天耀这话，楚荷一双眼睛眯成了两道月牙，开心的伸手挽住了楚天耀的胳膊。

    “哥，走我带你进我们学校看看！”

    出示了学生证，跟看门的保安说了一声，楚荷便带着楚天耀进了学校。

    按学校的规矩，学生家属自然是能够进去的。

    “我去……那不是大一管理系的新晋系花楚荷吗？”

    “真是开了眼了，旭哥追了这女人两个月都没成，没想到她早就有男朋友了。”

    楚荷大庭广众的挽着楚天耀的胳膊，一副亲昵的模样，自然是落到了不少人的眼睛里。

    此时，就在蓉城大学的校园中。

    正好今天周末，大一学业轻松，周末一整天没课是常事，楚荷便领着楚天耀在校园里参观了起来。

    知道楚天耀对自己当初选择蓉城大学有些不满意，所以这一路上楚荷几乎都是在夸赞蓉城大学的好处。

    楚天耀逛了一圈，哪里还不明白自家小妹的心思。

    “市场营销专业，你考虑清楚了？”

    临近饭点，逛了一圈之后楚天耀向楚荷问道。

    楚荷为什么选择这个专业，楚天耀心里自然也清楚，这丫头是想大学毕业后能帮到自己的忙。

    “当然，这个专业我很喜欢，现在国家大力推崇改革开放，这个专业以后潜力不差。”

    自从和嫂子刘娜一起经营了几天服装店后，楚荷忽然是对做生意感兴趣了起来，特别是随着楚天耀的星耀酒厂越做越大，楚荷自己也想能够帮上哥哥的忙。

    毕竟在别人眼里，楚天耀或许是商业老手，但在妹妹楚荷看来，自家哥哥有几斤几两她是在清楚不过了。

    一个连初中都没毕业的家伙，能够创业成功，这里面只怕是运气成分居多，所以她更想要帮助楚天耀。

    “饭点了，哥……我带你去食堂看看吧！”

    瞅了一眼手表，卢秋雨向楚天耀问道。

    “你不说我还差点忘了，肚子是有点饿了。”

    楚天耀点了点头，早上在宾馆并没有吃多少，这在学校里逛了一圈，自然是饿了。

