    秦十七有铁五对付，林立终于可以放开手对战黄天勤。

    这黄天勤作为禹皇门的洞虚高手，虽然只是小成，但身穿至强神甲，论防御力不比“佛陀金身”差。

    林立唯有攻击黄天勤没有战甲保护的头部！

    黄天勤撑了二十招，就被林立一剑削下左耳，吓的他赶紧跑！

    这次参与天神宫和禹皇门大战，其实禹皇门早就和摩尼寺达成交易。

    黄天勤答应了结一起对付裴三，但是与自己生命相比，什么承诺都不重要！

    林立的虚空之剑和时间之剑太诡异，黄天勤根本对付不了！

    至强神甲防御无双，但不代表他黄天勤不会死！

    自从禹童海和柳夏死后，黄天勤就是禹皇门唯一虚境，为了禹皇门的发展，他也不能死！

    洞虚高手一心想逃，一般人也拦不住，正巧，林立不是一般人！

    黄天勤慢慢发现，自己的速度越来越慢，不仅是身体速度，就连思维反应速度都开始变慢！

    时间领域！

    林立将黄天勤的时间线无限拉慢，无论他的速度有多快，在林立的时间领域中，都是无济于事！

    变慢的时间领域里，林立是唯一正常的人，只见他慢慢靠近黄天勤，双指并剑，狠狠刺向他的眉心！

    至强神甲散发神光，林立的时间领域也在极速恢复正常！

    但是这点时间，足以让林立杀死黄天勤一百遍！

    林立的剑指点在了黄天勤的眉心，至强神甲的神光也到达极限，时间领域赫然破裂，时间流速也恢复了正常！

    噗呲！

    剑气贯穿了黄天勤的眉心，这时刚巧时间领域破碎！

    黄天勤不敢置信自己竟然如此简单的就死了！

    “你很奇怪吗？为何死的这么快！”林立收回手指，黄天勤还没有死透。

    洞虚境强大的生命力，让黄天勤脑袋被洞穿，还留下最后一口气！

    “其实当你穿上至强神甲的那一刻起，你就已经败了！”林立解释道:

    “一个过分依赖外物加持的洞虚境，哪怕修为再高，胆气也没了，焉能不败！”

    黄天勤突然明悟，原来他早就失去了胆气，当初林立杀死禹童海和柳夏时，他就被打破了胆。

    难怪他怎能努力，修为都不见提升！

    黄天勤不甘的咽下最后一口气！

    林立从黄天勤身上扒下至强神甲，然后就地将黄天勤掩埋。

    到底是一代宗师，总不能让其曝尸荒野。

    至于至强神甲，自然是青湖岛的战利品了！

    就算其他人有意见，估计也不敢提！

    ……

    裴三杀死了结，天神宫的大军立刻对摩尼寺发起总攻！

    百万大军冲进摩尼寺这座千年古刹！

    裴三还有些理智，并未捣毁佛像，更多的是收编摩尼寺的弟子！

    摩尼寺还有四位虚境，可也挡不住如狼似虎的裴三！

    主持眼看大势已去，只能卑微的投降！

    摩尼寺一降，也意味着这一战，天神宫大获全胜！

    裴三解决摩尼寺，第一时间就去找秦十七汇合！

    当初裴雪莲与秦十七达成交易，付出巨大代价请他出手，引走黄天勤。

    如今局面已变，摩尼寺覆灭，黄天勤身死，裴三终于回过气来！

     林立挡住了裴三！

    “裴宫主！恭喜你覆灭摩尼寺，天神宫成为天下第一宗门！”林立挡着裴三不让他打扰铁五和秦十七一战。

    “你们青湖岛不是答应两不相帮吗？”裴三气愤道。

    林立笑道:“我青湖岛可没有介入天神宫和摩尼寺之战，秦十七和黄天勤都不是天神宫的人吧！”

    裴三冷哼道:“秦十七是天神宫盟友！”

    林立说道:“裴宫主这就强词夺理了！”

    裴三杀死了结，但本身重伤，所以对林立也有所顾虑！

    林立与裴三对峙的时候，秦十七与铁五的战斗也到了白热化的地步。

    两把神剑交锋，“众妙之门”和“力战九州”拼了个旗鼓相当！

    两人都是剑道高手，但是秦十七手中乃是秦岭天帝的神兵。

    铁五手中却只是一把普通的铁剑！

    结果显而易见，铁五手中的剑被秦十七砍成两节，败了半招！

    就在秦十七长剑再出，想要一举解决铁五时。

    铁五剑意一变，半截铁剑划过一道玄妙的轨迹，秦十七竟然无功而返！

    “这是什么剑法！”秦十七莫名其妙的被铁五逼退，心中全是疑惑。

    “此剑正是我悟出的第二剑，不争为争！”铁五剑意一变，化尖锐为平和。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争！”

    秦十七一愣，细细体会铁五这句话，微微有些感悟！

    “这就是你的剑道！”

    铁五感觉到秦十七已无斗心，索性收剑！

    秦十七也收起始皇金剑，说道:“论剑道修为，我不及你！”

    铁五不在意道:“可若真的生死相斗，死的八成是我！”

    秦十七手中始皇金剑威力太强，彼此实力相近，一把神剑足以改变战局！

    “可惜这里不是比剑的地方，我们有机会再斗吧！”秦十七洒脱一笑，人就飘飞而去！

    铁五并未阻拦，他的目的已经达到，黄天勤一死，禹皇门再无高手守护，接下来就是青湖岛与禹皇门算账的时候！

    林立感应到秦十七已走，对裴三笑道:“你的盟友已走，裴宫主还想独斗我们吗？”

    铁五走到林立身边，虽然并未展示什么，但是威慑力足以让裴三顾忌！

    “我天神宫只想覆灭摩尼寺，对戎州和凉州之地没有兴趣，你们青湖岛若想，大可收编两州之地！”

    裴三以退为进，放弃两州之地，却让天神宫脱离众矢之的的地位！

    “裴宫主牺牲这么多人，打下摩尼寺，竟然不要两州地盘？”林立问道。

    “我灭摩尼寺是因为佛门教义见解不同，此为教义之争，非霸权之争。

    摩尼寺教义烟消云散，但佛门教义不灭，从此我天神宫改名佛门密宗！”

    裴三说完这句话，就带着天神宫，现在叫密宗的军队飞速退出戎州和凉州，退守幽州！

    密宗军队一走，空出的两州之地，立刻成为香饽饽。

    天下许多势力驻入两州，抢夺地盘。

    别说赢氏家族和禹皇门，就是实力最弱小的雪鹰教都经受不住诱惑，参与争抢！

    反而是实力最强的青湖岛，竟然毫无动静！

