
　　“你们先炼化，然后再由你们为我护法。”

　　凌云道。

　　说着，他就将两滴生命元液，给了阿里木和余宛央。

　　两人慎重接过生命元液，不敢怠慢，快速盘坐下来，炼化生命元液。

　　这生命元液不难炼化。

　　它本身没有任何杂质，只需直接炼化吸收即可。

　　三分钟后，两人就将生命元液完全吸收。

　　当他们睁开眼睛，目中满是惊喜。

　　这生命元液，对他们的修为，没有任何提升。

　　然而，他们的肉身，却得到蜕变式的强化。

　　这种强化，不是普通强化，而是从外道理，本质的飞跃。

　　可以说，现在他们的肉身强度，已完全不逊于大武宗。

　　顿时他们对凌云，就充满了感激。

　　而接下来，就由阿里木和余宛央，为凌云护法。

　　一滴生命元液入口，顿时化作热流，滑入凌云腹部。

　　瞬息后，这热流就传遍他的四肢百骸。

　　肉体细胞以惊人速度，强化蜕变。

　　和阿里木他们一样，这一滴生命元液，就将凌云的肉身强度，提升到了大武宗层次。

　　至于另外八滴生命元液，凌云没打算用来强化肉身。

　　以他如今修为，有这肉身强度，已经足够，再强就是浪费。

　　生命元液的主要功能，本身就不是用来强化肉身。

　　和烈阳武尊一样，凌云将这些生命元液，储存在心脏内，让心脏变成了不死之心。

　　八滴生命元液，足以让凌云，承受八次死亡攻击，即便心脏破碎，他也能抗住。

　　这将是他未来最大底牌之一。

　　而就在凌云的心脏，融合八滴生命元液时，不远处传来一阵破风声。

　　过了会，几名气息强悍的天骄，就降临到他们所在区域。

　　“这是什么果子？竟堪比四品丹药？”

　　“这果子还没什么，关键是他们，有着一股更至纯的气息。”

　　“他们必定得到了更珍贵的宝物。”

　　这几名天骄，神色顿时激动。

　　“不好。”

　　余宛央和阿里木脸色都不由一变。

　　其他天骄他们不认识，但其中有两名天骄，之前沈浪介绍过。

　　“金刚”申屠烈。

　　“美杜莎”曲烟儿。

　　这些人，都是南蛮的顶尖武宗。

　　申屠烈和曲烟儿，更是半步大武宗。

　　“西荒的废物，交给宝物，饶你们不死！”

　　申屠烈直接盯着余宛央和阿里木，不屑的冷笑道。

　　“阁下，此地是我们先发现的。”

　　阿里木道。

　　“你们先发现的？”

　　申屠烈如听笑话，“那若是你们先看到玄武山，大家是不是要把整个玄武秘境，都让给你们？”

　　“哈哈哈。”

　　他身后其他南蛮天骄，闻言都不由哄笑。

　　“申屠烈，不要和他们废话，他们身后那人，在那修炼，说不定是在炼化宝物。”

　　曲烟儿冰冷的声音响起。

　　她这话，立即让其他人注意到凌云，顿时脸色都一变。

　　“那个小子，不管你在做什么，都马上给我停下。”

　　申屠烈指着凌云暴喝。

　　“阁下，这是我们的朋友，正在闭关修行，你们不能打扰他。”

　　余宛央急忙道。

　　“不打扰他？”

　　申屠烈视线一转，等看到余宛央的脸，眼睛蓦地火热，“美人，这小子该不会是你的姘头吧？要我们放过他也不是不可以，你做我的女人，我等会可以留他一命。”

　　见这申屠烈，竟想侮辱余宛央，阿里木哪里能忍。

　　他脾气本身就火爆，之前忌惮申屠烈等人，不断保持克制已经很憋屈。

　　而且，不久前他服用了生命元液，实力暴增，正是信心十足的时候。

　　顶级天骄又如何，他不信他就不能一拼。

　　“给我滚！”

　　轰隆！

　　阿里木轰然爆发。

　　滚滚灵力气息，如洪水从他体内涌出。

　　转瞬间，这些灵力冲入他拳头，凝聚成一个巨大拳印，带着三百颗远古星辰虚影，轰向申屠烈。

　　阿里木这一拳，无疑超越他过去的巅峰。

　　可惜，这要是对付其他人，阿里木肯定所向披靡。

　　但他对面站着的，是申屠烈。

　　“有点意思。”

　　话虽如此，申屠烈眼里却满是不屑，就如同老师在评价学生。

　　接下来，他始竟终站在原地，一动不动，任由阿里木打来。

　　砰！

　　瞬息之后，阿里木的拳头，结结实实的用在申屠烈胸口。M.23sk.com

　　申屠烈胸口皮肤隐隐浮现一层，古铜色光芒。

　　接着，震耳欲聋的闷响，回荡开来。

　　阿里木神情骤变。

　　他感觉，自己打中的仿佛不是肉身，而是一尊铜人。

　　顿时他就明白，申屠烈为何被称为“金刚”。

　　这肉身防御，实在太变态。

　　哪怕他服用了生命元液，也远远没法和申屠烈比。

　　“糟糕。”

　　下一刻，阿里木感应到，一股恐怖反震力，从申屠烈身上传来。

　　他打出去的力量，以更恐怖的威势，反震回来。

　　阿里木当场被震飞出十多米。

　　幸好他不久前，炼化了生命元液，肉身素质大幅提升，否则这一下，他就非死即伤。

　　“不好，这家伙怎么会这么强？”

　　阿里木心头大骇。

　　直到此刻，他才真正意识到，他与这些顶尖天骄，究竟有多大差距。

　　这还是他跟随凌云，得到奇异元液强化，实力大幅大增，都远远不是申屠烈对手。

　　要换做之前的他，连抵挡申屠烈的资格都没。

　　“西荒的武者，果然是废物。”

　　申屠烈放声狂笑，威势不减反增，狂暴的冲向阿里木。

　　知道阿里木一人挡不住申屠烈，余宛央没有袖手旁观，急忙出手。

　　顿时，余宛央和阿里木两人，便与申屠烈一人，激战在一起。

　　即便如此，他们仍不是申屠烈对手，只能勉强维持平衡。

　　旁边其他南蛮武者，都满脸戏虐的看着，仿佛在看申屠烈这个猎人，怎么玩弄两个猎物。

　　余宛央和阿里木暗暗叫苦。

　　别看他们现在还能抵挡申屠烈。

　　但申屠烈的攻击太可怕，他们体内伤势不断积累，灵力也以恐怖速度消耗。

　　顶多再过两分钟，他们就要崩溃。

　　事到如今，他们只能寄希望于凌云，希望凌云早点出关。

　　只是，他们心中还有一重更深的隐忧。

　　凌云是很强。

　　在这之前，他们甚至以为，凌云是世间最强天骄。

　　可玄武秘境之行，让他们见识到更多妖孽，知道以往只是他们孤陋寡闻。

　　凌云真的就挡得住申屠烈等人吗？

　　“金刚，就你这点劲，等那小子将宝物炼化，估计你都没解决这两个废物。”

　　这时，美杜莎曲烟儿玩味一笑。

　　然后她舔了舔舌头，眼睛盯上凌云：“这个小子，就交给我解决吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第204章 西荒废物免费阅读。https://xs.23sk.com 