    　　“秦少，这里有些血迹，还是十分的新鲜。而且看着草地被的践踏的样子，看样子是刚刚发生战斗不久。能在这里发生战斗的，恐怕只有李子远与落霞宗的人了，我们应该加快脚步，不然等到落霞宗的人被全部干掉，我们就白忙活了。”郭公子分析道。此刻虽然听命与于秦叶，但是智商并没有下降。

    　　看着眼前的傀儡居然比自己还着急，秦叶也是不禁有些好笑。匆忙又吃下一块糕点，又喝了一口水。这才将东西收拾好，口中还夹杂着还未咽下去的糕点，含糊不清地说了一句出发。两人便迅速沿着血迹的方向追了上去。

    　　在二人的飞速疾驰下，半个时辰后便见到周围有着几具尸体。秦叶停至尸体旁，摸了一下。发现尸身还尚有温度，看样子没死多久。看来就在这附近了。

    　　秦叶与郭公子便开始在这周围仔细地搜寻。秦叶也是不怕疲惫，开始用神识追踪起来。“这边！”秦叶指了指方向，郭公子立刻跟了上去。

    　　沿途中尸体越来越多，秦叶也分不清到底是哪一方的尸体了，总之死的越多越好，无论是哪一方的。只有人死的越多，仇恨才能越大。最好落霞宗宗主的孙子与孙女死上一个才痛快呢，只要不死绝，能有个会报信的就行。秦叶此刻也是坐山观虎斗，看热闹的不怕事大。

    　　“这里有个出气的！”郭公子大声叫到。由于郭公子已经突破到玄士二重，所以洞察能力远胜于秦叶。看见一位满身是血的玄者，虽然气息微弱，但是丧有气息。

    　　秦叶与郭公子立刻驻足查看，虽然秦叶对于医术不是很懂，但是还是会照猫画虎掐人中的。又是掐人中又是捶胸捶背的，这位玄者总算是苏醒过来。

    　　还未待秦叶问话，这位玄者看到眼前的两人如同见到了最后一根救命稻草一般，紧紧抓住秦叶的手：“快，快救救少宗主与小姐。不，不然就来不及了。”说罢把眼一番，抓着秦叶的手也立刻垂了下去。

    　　“你们少宗主，没气了。”秦叶刚说五个字，眼前这位玄者把眼睛一番，绝气身亡。他说的是少宗主与小姐，看来就是落霞宗的人没错了。看样子情况十分危急，这会也该死的差不多了，也是该自己出手了。

    　　“小郭啊，待会我让你杀你就杀，千万不要留手！”秦叶冲着郭公子说道。之前要称呼郭公子，不过后来一想不妥。这不明显占自己便宜吗，当下又将称呼改变了，直接叫小郭了。

    　　……

    　　“落子乔、落凝涵，你们还不受死吗？哈哈哈哈……”一道狂妄的声音在一男一女耳边响起。男子名叫落子乔，是落霞宗宗主之孙。女的名叫落凝涵，是落霞宗孙女。

    　　却看落子乔长得是风度翩翩，面色白暂。腰间系着青色丝带，但此刻则是面目上布满尘土。身上也是满是伤口，血肉模糊。已经分不清衣服到底是什么颜色了。

    　　而落凝涵也是满身挂彩，在胸口处更是隐约可见一道伤口。但与男子相比却是轻上不少，是可能是由于是女子，对待女子稍微手下照顾罢了。不过虽然满身挂彩，但是丝毫不影响她的美丽。却看落凝涵一丝劲装，芙蓉面，柳叶眉。身材窈窕丰满，亭亭玉立。尤其是那盈盈的细腰，不足一握，如柳一般纤细，充满着十足的弹性，足矣迷倒千万人。

    　　“李子远，我们不知有何的罪与你？以至于你苦苦追杀？”虽然以及浑身重伤，但是气度还是犹在。不愧是落霞宗的少宗主，纵然是身陷绝境，其身份与气度也是令人折服。

    　　“我与你们无仇无怨，只是杀了你们可以让我们达成另一个目的。嫁祸于人，所以我也是无奈之举。可惜了这么一个美人，我真是舍不得下手。如果不是对手背景太过于棘手，我倒真有心撕毁条约，拿你当李家的少夫人，这是可惜。”李子远看着如此动人的落凝涵，也是连连咂舌，不住道可惜。

    　　落子乔听到此处，全部都明白了。“原来你们是要把我们灭口，然后嫁祸于人吗，利用我爷爷以及落霞宗的势力来对付他人。真是歹毒至极啊！如果我没有猜错，你们对付的是最近风头正盛的秦叶吧！”

    　　落子乔的洞察能力也是超乎常人，仅仅几句话。就将事情分析的十之八九，就连对付谁都猜的一清二楚。秦叶自己都没有想到，居然这么出名。连一宗的少宗主都认识自己。

    　　“闻听落公子智勇双全，今日一见，果然不假。只是纵然在聪明，此刻也是插翅难飞。我看今日的死局你如何能破！”李子远说完，对着身边的玄者发号了命令，让他们冲在前面，去对付着已经强弩之末的落子乔与落凝涵。

    　　由于得到了李子远的指令，手下玄者也是一拥而上。虽然实力参差不齐，但是势头却是十分壮观。

    　　“好妹妹，待会我会尽力制造机会，你就趁机逃走！只要能够活着出去，定要将信息送出去，为我报仇！”落子乔对着妹妹落凝涵说道。

    　　“哥哥，你是落霞宗的希望，是落霞宗的下一任宗主，要留下也是我留下。”落凝涵灵动的眼眸露出一丝坚定，看着哥哥落子乔说道。

    　　“正因为我是下一任落霞宗的宗主，他们更不会放过我。而你则不然，你是女儿之身，他们必回对你麻痹大意。况且你的天赋在与为兄之上，听哥哥的！”落子乔说罢之后便是不再看着落凝涵，而是落在了周围蜂拥而上的一众玄者。

    　　看着已经接近的玄者，落子乔袖口之中立刻滑落几个球状的物体。若是秦叶在场立刻会认出来，正是自己擅长使用的霹雳子。作为落霞宗的下一任宗主，出行怎么又能没有防身之物呢！

    　　落子乔先是飘出两枚，对着正冲向落凝涵的玄者。此刻自己要做的就是保护自己的妹妹，让其逃脱，所以当然优先对准冲向落凝涵的六位玄者。

