    预想之中的剧痛并没有到来，品罗咬紧牙关，鼓足浑身力量，将紧闭的双眼睁开一条小缝。

    ‘吼！’

    一只血肉模糊的脸出现在他眼前不远处，那怪物匍匐在地，以不正觉的角度歪昂着头颅，张开嘴，伸出长长的舌头。

    “啊——”

    品罗一眼看到这怪物，顿时吓得心脏紧缩，他发出变了形调的惨叫。

    可怜的年轻人魂飞魄散，当即嘴中下意识的念道：

    “幻象、幻象……”他安慰着自己：

    “假的，假的……”

    四面八方都是血尸的嘶吼，那浓重到令人闻之作呕的血腥气令他更为清晰的认识到眼前的这一幕并不是他精神错乱之后出现了幻觉。

    念了两句之后，品罗终于无法欺骗自己，蹬着腿转身，接着便见另一侧也有怪物腾空往他扑了过来：

    “西天活佛，观音菩萨，急急如律令……”

    ‘吼！’

    那怪物腾空而起，形成阴影将品罗覆盖住。

    到了这个地步，他也不知念这些有没有用，嘴中一阵胡言乱语，死亡的阴影笼罩在他头上。

    年轻人骇到极致，连声音都发不出来。

    那血尸下落，他以为自己必死无疑之时，却只见那星辰大阵之上的光圈再次一亮——

    ‘嗤’的声响中，那下落的血尸顿时被星光拦腰斩为两截。

    血尸的上半身被灵力绞得粉碎，化为阴气散逸开来，而腰部的断口处，则是‘哗啦’涌出大量血浆及大块大块的黑色残渣。

    那些黑红的血浆如同活物，一流出来，即刻又化为蠕动的上半身，将血尸的断口封住。

    品罗脸色惨白，浑身汗如雨下，见那血尸重新成形，再次‘嗷吼’叫着往他爬了过来。

    他根本无处可逃，前、后、左、右都是爬行的可怖血尸，他被困入了包围圈。

    到了这个地步，无论是念佛祖、菩萨都不管用，品罗绝望之下跪伏在地，将头埋在胸前。

    ‘嗷吼’的嘶吼声不绝于耳，但不知为何，这些血尸像是无法突破宋青小所施展出来的包围圈。

    不知为何，在九龙窟时，宋青小曾向他允诺要救他一命的承诺浮现在他脑海。

    她说要救自己一命。

    那时的品罗还不明白这句承诺对他来说有多重要，但此时经历血尸围困，且宋青小施展出的星辰大阵将他护起来后，品罗已经意识到自己恐怕是走了大运，她比自己想像中要厉害了许多。

    想到这里，品罗本能的将嘴里求神拜佛的话换成：

    “宋小姐，宋小姐救命……”

    他喊话之时，壮着胆子抬起头来。

    ‘吼——’血尸吼叫之中，一只眼珠溃烂，口中涌血的血尸再次往他伸手抓来。

    品罗一见这情景，又是一声惨叫，但下一刻，那血尸尚未碰到星辰大阵的光圈，便似是有所忌惮，本能的将手收了回去。

    这宋青小所施展出来的‘宝物’确有奇效，令这些恐怖生物不敢再冒犯。

    他这会儿才真正明白宋青小先前让自己呆在这光圈之内的真正意义，想必她早就已经料到自己可能有危险，所以将这法宝临时借给自己，使自己躲在里面能安然无恙。

    只要他不出光圈，这些东西便难伤他分毫。

    想到此处，品罗胆气一壮，缓缓翻身坐到了地上，喘着粗气犹豫数番之后，如同下定了决心一般，往光圈处的一只血尸伸了手过去。

    兴许是闻到了新鲜血肉的气味，那围在星辰大阵之外的一只血尸当即发出一声厉吼，接着将撑地的胳膊抬了起来。

    那手掌处‘淅沥沥’的淌着黑红的粘稠血液，往他一把拍了过来。

    品罗只觉得浑身血液‘嗖’的一下像是涌往脑海，极度的紧张、恐惧之下，令他根本反应不及将手收回来。

    血尸手掌一抓之下，星辰之上再次爆发出璀璨的光芒，气流声响中，将这只血尸手臂切断！

    ‘哗啦’的响声中，血尸口中发出一声痛苦的厉嚎，接着断腕处大量黑红的腥臭血迹涌出，重新化为一只手掌，但那血尸受这一斩，却如吃了痛一般，不敢再伸探出来。

    “有用，有用……”短短几秒的功夫，对于品罗来说却如同熬过了一年。

    这会儿他发现自己的猜想有用，星辰大阵确实能护他周全之后，他喜极而泣，连声喊了起来。

    有了星辰大阵守护，品罗长舒了一口气，放心下来之后，四周的血尸虽然仍是十分恐怖，但他却不再像刚刚一样骇得魂飞魄散。

    反倒是在他自身安全之后，他又想起了宋青小来。

    这样一件法宝，她给了自己之后，她自己又该怎么办？

    “宋小姐……”

    品罗下意识的越过血尸群，抬头去看她，有些忧心忡忡的喊：

    “你也躲进来吧，宋小姐…”

    她还在外面，这群狰狞可怕的血尸不知道她能不能应付得来。

    还有那个面目阴沉的中年男人，一看就知道十分不好惹，还放出这样阴森可怕的东西，宋青小徒手与他交战，不知道会不会吃大亏。

    她的身影缓缓下落，踩在一只冻住的冰锥上面。

    吹拂的疾动气流之中，她神色淡然，这些令品罗惊恐万状的血尸，仿佛并没有让她露出骇然之色。

    “看样子范家的符咒之力，除了可以诛邪除鬼外，还同时可以控制尸鬼。”宋青小听到四周的尸吼声，不由嘴角弯了弯，露出一丝淡淡的笑意来。

    范氏的符咒之语，对她来说并不陌生，除了在亡秦非楚的试炼中，曾从范江渠口中听到过之外，在被范江河追杀之时，也曾听到过。

    但此时这同样的咒语，经由这范五施展之后，显然厉害了百十倍不止，召唤出的血尸在符阵的力量加持之下，竟然达到了丹境下阶的级别。

    不过这些东西可无法伤害到她，范五放出这东西的目的，显然也不是为了她，而应该是冲着品罗去的。

    品罗只是个普通人，死与不死对于试炼者来说没有大碍。

    范五这样做，为的就是想将她与星辰大阵隔开，令她无法腾出手将星辰大阵召唤出来。

    看样子当日追杀她的那一对男女回去之后，应该将自己的功法、法宝等物都做了一番介绍，使得五号对于自己有了个大概的了解。

    所以此时他的主意是想要以符咒力量困住自己的星辰大阵，以为如此可以分割自己的力量，继而再与自己交战？

    宋青小眼中闪过一丝暗芒，顷刻之间便将范五的心里打算摸得清楚明白。

    如此一来，范五必定急于想趁自己星辰大阵被困之时，施展雷霆手段将她斩杀。

    这个时候，他不会再完全的隐藏实力，会将他的最大杀招曝露出来。

    想到此处，宋青小不动声色的道：

    “不过如果只是这点儿手段，恐怕你今日走不出这个宅院！”

    她的话令范五不怒反笑，他神色阴沉，‘嘿嘿’的冷笑：

    “你确实很强，进阶也快。”他冷冷的盯着宋青小，目光之中杀意翻滚：

    “不过你太自大，今日我不会允许你活下来。”

    他话音刚落，接着便大声的喊：

    “你们还在等什么？”他看着宋青小，嘴角勾了勾，拉出一条长长的笑纹：

    “出来！”

    随着范五话音一落，四周灵力出现波动，接着浓雾之中，又有两道身影缓缓出现。

    马一及那冷面红衣三号女并列出现，站在范五身边约七八米开外，冷冷的盯着宋青小，两人散开了一些，形成一个半包围圈，往宋青小的方向逼拢了过来。

    “哈哈哈哈哈——”

    两人出现的刹那，范五得意的放声大笑。

    宋青小的实力确实很强，但以她一人之力，恐怕也难以在三个高阶修士联手之下活下来。

    更何况她还如此托大，将威力强大的本命法宝用来救一个普通人，更是实力大减。

    星辰大阵之内，品罗没料到除了这个神情阴沉的可怕范五之外，还会有另外两个人出现。

    马一、三号相继一出，他先是一怔，接着心又提了起来。

    “湘四。”

    宋青小突然开口，“来都来了，还不出来？”

    范五听她这话，不由皱了下眉。

    试炼者一共有五人，马一、三号都站在自己这边，三人组成联盟，湘四看样子已经与宋青小结了盟。

    她说完这话，几人便听到响铃声中，神色犹豫不定的湘四果然缓缓出现。

    这青衣少女应该早就来了，但躲了半天，一直观战没有出现。

    范五想到此处，不由计上心来。

    试炼者并没有立场可言，出尔反尔、背信弃义不过是家常便饭。

    如今宋青小在三人围攻之下必死无疑，湘四恐怕也是心有忌惮，所以在刚刚来了之后，却一直隐匿并不出现。

    直到盟友召唤之后，她才现身出来，且这般神色，并没有站到宋青小那边，证明此人也是一个趋吉避凶之辈，未必会死心踏地的跟宋青小联盟同手。

    “你站哪边？”范五抢先开口，语带威胁：

    “我知道你们可能先前谈了什么，但如今她一定会死，你还要与她并肩而战？”

    范五抬起手来，遥指着宋青小，却盯着湘四的脸。

    少女的脸上露出挣扎之色。

    凭心而论，她知道范五的话有道理，此时若是与宋青小站到一起，二人联手，以二敌三，就算是未必会输，但赢恐怕也会赢得惨烈。

    试炼场中若是受伤，说不定会受到队友的偷袭背叛，这样实在很危险。

    再加上她对范五始终都十分忌惮，不愿意太过冒险，因此提前来了，却一直没有出现。

    湘四的目光随着范五的话，落到了宋青小的身上。

    却见她这会儿嘴角含笑，像是对于范五的话不以为然。

    她受三个高阶修士围攻，两个化婴境中阶的强者，还有一人更是达到了化婴境顶阶的巅峰，若是自己此时不加以援手，正如范五所说，她恐怕一定会死。

    这会儿她却丝毫不惧，是还有杀招，还是故作高深莫测，想拉自己下水？

    少女脑海中不停的思索，但面上却也如宋青小一般不动声色。

    范五见她并不出声，知道她此时内心深处正在思索，不由眼珠一闪：

    “你可以加入我们，将任务逆转，如此一来，我们自然化敌为友，到时大家联手完成任务，如何？”

    湘四的面容之上，不由露出一丝意动之色。

    而此时星辰大阵之内的品罗在先看到有两人接连出现，像是要与宋青小为敌之后，本来便已经心中暗自担忧。

    他怕宋青小势单力薄，恐怕不是这三人对手。

    接着见到湘四出现的刹那，青年眼中不由露出喜出望外之色。

    仿佛绝地逢生一般，他情不自禁的高呼出声来：

    “疏桐姑娘！”

    湘四与宋青小两人似是旧识，关系又像并不一般，在这个时候她能出现，且面对这些血尸群面不改色，说不定还有什么未知的本事在。

    宋青小的朋友都不一般！

    品罗此时心中无比笃定这一点。

    他原本以为湘四的出现是为了帮助宋青小脱困的，却没料到随着范五一开口，竟然像是要将湘四策反。

    年轻人顿时大为着急，脸上露出不安之色，牢牢的盯着湘四，不住的喊她名字：

    “疏桐姑娘！”

    湘四站着没动，范五一见她仍然像是有些犹豫，当即眼中冷光一闪，很快又再次抛出一个诱人的饵出来：

    “这样吧。”他挤出一个笑容：

    “我知道这个时候让你做选择有些艰难，不如你两不相帮，只当看戏一样，我们也不冲你动手，如何？”

    湘四默不作声，像是承认了范五的提议一般。

    宋青小嘴角边笑意加深，对于此时发生的一幕像是并不感到意外。

    范五也跟着笑，但就在此时，原本坐在星辰大阵之中的品罗却愤怒之极的站了起来：

    “疏桐姑娘！”年轻人这会儿像是极度的失望，又十分的愤怒一般，说话时声音都打着颤。

    他瞪大了眼，发出的一声大吼将几个修士的目光都引了过来。

    湘四眼中闪过一丝诧异之色，也本能的侧转过头。

    “你怎么能这样？”他双拳紧握，像是十分不敢置信一般，胸膛用力起伏，先前还被血尸群吓得腿软，这会儿却像是不知从哪里鼓足了勇气一般，瞪着湘四大声的道：

    “宋小姐跟你可是朋友，你怎么能不帮她呢？”

    “你——你——”青年嘴唇紧抿，接连深呼了好几口气，如同下定了什么决心一般：

    “宋小姐，我来帮你！”

    他只是个普通人，没有半点儿修为能力，在场的每一个人都拥有轻易可以将他撕裂的能力。

    普通的血尸群就已经令他吓得满身大汗，但此时他却鼓足了勇气，像是下一步便要踏出星辰大阵所包围的圈子。

    “我帮你把他们引住……”

    他的腿还在抖，脸色青白，却带着视死而归的勇气：“我们是朋友，我不能丢下朋友不管的！你把这个宝物收回去！”

    品罗说话时，还恶狠狠的瞪了湘四一眼。

    同时，他像是不顾一切，要往大阵之外冲了出去。

    正在这个时候，湘四懒洋洋的声音响了起来：

    “滚回去！”

    说话的同时，她身形一闪，顿时出现在品罗前侧，将他欲出圈子的举动逼了回去。

    “不要添乱。”

    她的话模棱两可，一面伸手变掌，‘砰’的一声拍到了一具昂首直立的血尸头上。

    这一掌之下，那在品罗看来凶悍无比的血尸顿时被拍得头颅碎裂，化为血水喷溅开来。

    品罗一见她举动，误以为她已经站到了宋青小这边，顿时喜出望外：

    “你别管我，快去帮宋小姐的忙吧……”

    湘四没有理他，事实上这会儿她正暗自庆幸瞌睡来了有枕头送。

    她对于宋青小一心要保品罗的举动本来十分不理解，此时却庆幸有这个普通人的存在，令她可以暂时不用做出选择。

    范五说的话对于她来说是个巨大的诱惑，但同时也危险重重。

    如果像宋青小所说，这一次任务分为两派，她与宋青小的任务是杀死龙王，那么范五等人的任务便极有可能是阻止她们杀死龙王，或者是令真正的‘龙王祭’成功举行了。

    而宋青小若是真被他们杀死，那么真正的‘龙王祭’要想举行，便势必还需要一个献祭者。

    献祭者中，自己与宋青小都是玉仑虚境的目标人物，湘四是患了失心疯才会认为范五真的会将她纳入几人同盟之中。

    更何况与范五相较，宋青小的一举一动虽说令她不理解，但此人重承诺，这样一个人哪怕性格再顽固，也远比范五这样阴险狡诈的人可靠得多。

    不过湘四虽说下了决心，但她也不准备在此时便出手。

    她想要保存实力，等待时机。

    想要让宋青小与范五等人先战一轮，摸清三人真正底牌之后，自己到时再出手。

    如此一来，她可以将自己受伤的机率减小到最低不说，到时赶走三人，宋青小如果有伤在身，或是实力受到削弱，到时也不怕她偷袭暗算自己了！

    湘四的算盘打得极响，此时借品罗跳出战圈之中。

    宋青小将她的小主意看得一清二楚，却并不点破。

    她看了面前呈包围状的三人一眼，沉声道：

    “别浪费时间了，一起上吧！”

    她话音一落，范五眼中便闪过一丝怒色。

    到了这个地步，她还如此猖狂，与三个高阶修士对战，却出言羞辱。

    范五出身世族，自己狂妄自大惯了，几时受过这样的气，当即脸上杀机一现，接着又狞笑出声：

    “第一次见活得如此不耐烦的！”

    他说完这话，双手结印，同时嘴里低喝：

    “天罡正气，太霄借法！”

    咒术出口的刹那，他手腕一翻，一张金光闪闪的灵符便出现在他掌中。

    那灵符之上灵气极重，远非之前召唤血尸的符纸可以比拟的。

    五号这会儿应该也是下了重本，意图趁此时机一击得手，所以并不藏私。

    符纸一飞出来，便‘嗖嗖’腾空，在半空之中飞速旋转，光芒扩洒开来，化为一只奇大无比的金掌，带着毁天灭地之势，往宋青小的方向‘轰’的拍落！

    同一时刻，马一也将自己法宝召出。

    他的宝物是一支金光闪闪的笔，约摸一寸长短，此时半空随手乱画，那灵光化为一尾金色长绳‘嗖嗖’往宋青小飞缠过来，意图将她束缚住。

    那三号红衣女也并未闲着，而是随手一抬，两侧手腕之上她各系了一副银铃，这会儿一晃便‘叮铃铃’的响动。

    铃声之中似是含有神识攻击，所到之处宅院之内的桃树顿时‘砰砰’爆破。

    这三人显然早就已经打定主意，配合十分默契，一人围困，一人主攻，另一人则防止宋青小神识作用，实在天衣无缝。

    三种攻势阵势惊人，瞬间便将宋青小围在其中。

    湘四瞳孔紧缩，看得出来范五准备速战速决了，却没有料到这几人一来便出杀招，半点儿缓和试探的时间都没有。

    她一面杀着四周血尸，那符纸之内却仍有血尸源源不绝的爬出，不多时地面便血流成河。

    而这会儿的宋青小也动了！

    ‘前’字令下，她身形一闪消失，原本险些束缚到她身上的那道马一画出来的金光瞬间落空，‘嗖嗖’数声缠了几圈之后，‘轰’的一声碎裂开来。

    符纸所化的金掌‘砰’的重重拍落，地面‘咔嚓’裂开，巨大的力量仿佛把空间都撕碎了，四周的景物都开始扭曲。

    地面的石砖碎裂开来，被这一掌之力拍得下沉一米之多。

    飞沙走石之间，宋青小站立的原处便出现一个长及三米的巨大手掌深印。

    那原本被冰冻住的乌梭化为粉碎，范五却并不心痛，宋青小消失的刹那，三号沉声喊：

    “她在上面！”

    她话刚一说出口，宋青小的身影便显现出来，同时甩动手中冰鞭，‘嗖’的一声往范五所站立的方向抽落！

    冰鞭‘轰隆’落下，鞭尾抽中地面，如粘起大块地皮，以摧枯拉朽之势将其迅速掀起。

    力量大之大，灵力往四周散开，形成恐怖至极的气流，冲击得马一、三号二人都难以站住。

    ‘呼啸’的风响声中，气温迅速下降，头顶甚至有雪花开始飘落。

    地面‘嗖嗖’钻出大批冰刺，以迅雷不及掩耳之势往上飞蹿而起，马一与三号大惊失色，都腾空而起。

    下一秒只见宋青小将冰鞭一扔，掌心一摊，一盏青色莲荷形的古灯便出现在她掌心之中。

