    黄问化身的出现，明显是吓到了托尼史塔克，让他的脸色微微僵硬了一下，托尼史塔克没有想到黄问化身竟然这个时候出来，他严重怀疑黄问化身是在钓鱼执法。

    是的，黄问化身肯定是等待着谁说他的坏话之后再出来，实在是太过分了！

    不过，现在不是黄问化身过不过分的问题，现在托尼史塔克要解决的，是自己如何逃离黄问化身的魔爪。

    “嗡！”的一声，就在黄问化身似笑非笑的看着托尼史塔克，想着如何对付他的时候，托尼史塔克的身上突然间冒出了一道湛蓝色的光芒，然后身形瞬间消失不见。

    “竟然已经将空间宝石的力量研究到这种程度了？”黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，随即笑着摇了摇头说道。

    黄问化身自然是可以将托尼史塔克给拦下来了，甚至黄问化身愿意的话，甚至可以将空间宝石直接毁掉，断开当前宇宙与空间宝石力量来源之间的关系，可是托尼史塔克毕竟都这么努力了，总是要让托尼史塔克看到一点希望的嘛！

    “他不是刚刚才离开么？怎么又回来了？”旺达的父母此时有些跟不上复仇者联盟的节奏了，满脸懵逼的站在原地，下意识的呢喃着。

    一旁的旺达摇了摇头，并没有过多解释的意思，因为随着时间的推移，她的父母会习惯的。

    此时旺达的父母虽然并不算是普通人，但是心态上还没有转变过来，等到他们适应自己的新身份就好了……

    “托尼史塔克将空间宝石已经研究到这种程度了，那么我们的肾虚法师斯特兰奇，应该也不差了吧？”黄问化身看着托尼史塔克消失之后，思绪开始发散，然后看向了纽约圣殿之中。

    本来，至尊法师是应该留在卡玛泰姬之中的，但是奈何，至尊法师也是人，也需要私人生活的嘛。

    尤其是黄问的实力已经渐渐传出名号了，维度魔神们一般也不会来找不自在，因此斯特兰奇只需要警觉以下就可以了。

    无形之中，也是黄问帮助斯特兰奇减负成功，让斯特兰奇有时间陪陪自己的医生女朋友。

    而且，也是黄问传授了斯特兰奇提升身躯强度的方法，逐渐摆脱肾虚法师的称号，因此，黄问应该是斯特兰奇与他女朋友的恩人。

    他好我也好的道理，斯特兰奇的女朋友应该是心知肚明的，尤其是斯特兰奇前后变化那么大……

    此时当黄问化身将目光看向纽约圣殿的时候，黄问化身第一时间并没有看到斯特兰奇，而是看到了一道绿光。

    那是来自于时间宝石的力量。

    即使时间宝石拥有着一些缺陷，尤其是对于时空的影响，但是斯特兰奇现在已经能够化解这些了。

    而且，随着斯特兰奇的实力越发强大，他对于时间宝石的掌控程度，也不断的在提升。

    这已经成为了一种良性循环，实力依靠时间宝石提升，实力越强大，对于时间宝石的掌握程度越高，然后继续提升实力……

    因此，斯特兰奇以一种极快的速度，超越了旺达与托尔，完成了弯道超车，达到了天父级的程度。

    这么算起来，斯特兰奇应该能够排进复仇者联盟之中的前三了。

    当然了，要将黄问被排除掉，包括黄问的化身也不能够算在其中。

    至于前两个，第一个自然是成为撒旦，拥有着整个地狱维度加持的强尼布雷泽了。

    强尼布雷泽已经达到了之前路西法成为撒旦的高度，成为了宇宙级巅峰强者，放眼整个宇宙之中，除了黄问等一众会使用化身的强者，强尼布雷泽不弱于任何人！

    而且，由于地狱维度已经是自己人了，斯特兰奇的工作量，又减少了一大截，这也是斯特兰奇有精力继续提升实力的原因之一。

    而第二个比斯特兰奇强大的，自然就是浩克，成为宇宙级的浩克，单纯的力量已经达到了极其恐怖的程度，恐怕斯特兰奇想要打败浩克，也只能够用谈条件的方式了……

    至于其它的魔法，恐怕都比不上浩克的拳头。

    “不错，你进步的很快，不要骄傲，继续努力！”黄问化身看到斯特兰奇的实力之后，满意的点了点头，开口说道。

    “其实，你可以找你的接班人了，如果你累了的话，毕竟，古一当时离开的时候，虽然实力比你现在强大，但是也没有超出天父级的层次，你已经达到可以卸任的程度了……”

    “卸任……古一老师……”斯特兰奇突然间听到黄问化身的话，不由得愣了一下，随即像是想到了什么，低声呢喃道，“还有黄问先生，我当初之所以走上这一条道路，都是你们算计好的……”

    是的，此时的斯特兰奇已经通过时间宝石知道了很多事情，就比如之前古一的计划，还有黄问的小手段。

    古一的目的很简单，就是给至尊法师一脉找一个合适的传人，而在大部分的平行宇宙之中，斯特兰奇都是最佳的选择，这个宇宙的斯特兰奇也不例外。

    至于黄问，他的目的就更加简单了，就是想要让至尊法师一脉是自己的熟人，从而让至尊法师好好的替地球维度打工……

    “竟然仅仅是要一个工具人……”斯特兰奇轻叹了一口气，低声说道，“当初的黄问先生，并没有现在这么强大，不过，无论是谁坐上了至尊法师的位置，都会站在黄问先生这一边的，不仅仅因为黄问先生的实力强大，也是因为黄问先生一直守护着这里，虽然有那么一点不靠谱……”

    正如同古一当初所言，斯特兰奇在知道了曾经的经历都是黄问与古一的算计之后，并没有太过于愤怒的意思，他与古一一样，都看到了自己的宿命。

    至尊法师一脉，也都相信宿命论。

    只不过，由于黄问的存在，对于过往的一切，斯特兰奇还能够看清楚，但是对于未来，斯特兰奇什么都看不到了。

    黄问的实力，比起斯特兰奇强大太多了，哪怕斯特兰奇此时向维山帝借取能量，也无法推演出与黄问有关的未来，斯特兰奇意识到，黄问可能已经达到了这个境界……

