    “袁大哥，多谢你的好意。”百里红妆缓缓出声，“不过这太麻烦了，我和北宸在元武城四处逛逛，住客栈就好。”

    虽然袁弘扬等人十分好客，不过他们两人毕竟是外人，这样直接去袁家叨扰，未免有些太麻烦人家了。

    何况，他们在元武城也不会多呆，要不了多久便会直接离开了。

    闻言，袁弘扬亦是明白了百里红妆二人的想法，当即不再强求，笑着道：“那我们便就在这里告别吧，希望日后还有相见之日。”

    帝北宸点头，“日后有机会，我定会请袁公子好好喝上一杯。”

    “一言为定，哈哈。”

    “一言为定。”

    袁弘扬五人离开了，他们此次从天燕国回来亦是带回了不少物资。

    雪源国常年寒冷，粮食很难生长，因此他们大多都是在外经商，以满足家族的需要。

    待袁弘扬等人离开之后，帝北宸亦是牵起了百里红妆的小手，英俊帅气的脸庞透着些许抱歉，“娘子，雪源国一向寒冷，我们先去买几身御寒的衣衫，如何？”

    百里红妆微微点头，紧握着帝北宸的手，笑着道：“好，这雪源国如此寒冷，想来在天燕国附近也买不到这等御寒的衣衫。”

    以前即便是风博国的冬天，那也是断断没有雪源国这般寒冷的，这个国家的百姓几乎一直都在过冬天。

    帝北宸明白百里红妆是在宽慰自己，握着百里红妆的手亦是紧了几分，“我们快点进城。”

    元武城。

    刚一走进城门，百里红妆便发现了这个城池与风博国等国家的不同。

    宽广的道路足以八辆马车并驾齐驱，整个城池一眼望去都透着整洁与晶莹。

    街道两旁摆摊的人几乎没有，所有的东西都是在店铺内出售。

    想来，这雪源国实在是太寒冷了，而平民百姓又大多是普通人，若是在这外边摆摊，这寒气真是让他们受不了。

    不过，正是因为没有了街道旁的小摊，显得整座城池更加庞大。

    一眼望去，店铺中的食物正散发着点点热气，让人食欲大增。

    帝北宸注意到百里红妆的神色，眼底亦是漫上了一抹笑意，他倒是鲜少见到百里红妆如此可爱的一面。

    平日里红妆向来都是独当一面，坚强而自信，而此刻和他在一起方才流露出了这般年纪的女子会有的神情。

    “一连在飞龙兽上吃了这么多天的干粮，好久都没有吃过热乎乎的酒菜了，我们先去换一身衣服然后在去吃饭，如何？”

    百里红妆螓首轻点，笑容更是明媚，“好。”

    如今和帝北宸一同来到一个谁也不认识他们的地方，她当真觉得很是开心。

    倘若有朝一日，她与帝北宸能够过上这等闲云野鹤的生活亦是极好的。

    很快，百里红妆和帝北宸便购置好了几套棉衣，换上了一套棉衣的他们看起来与这雪源国更加相容了。

    百里红妆的衣衫领子乃是白色妖兽毛皮所造，柔软而保暖，几乎整个元武城的人的衣衫都有妖兽毛皮。

