    大概是我支支吾吾犹犹豫豫的表现，引起了张清夜的注意，她有些奇怪的看着我说道：“余哥哥，你这是怎么了？从刚才开始你就显得有些奇怪。是突然想到了什么事情吗？”

    我有些脸红的摆摆手，说道：“倒也不是，就是去除你身上鬼眼的问题。按照爷爷所告诉我的鬼眼进入人体之后，所在的位置往往是不固定的，也就是说我现在并不知道他在哪里，所以想要判断他现在在你身体的哪个位置，我必须要与你的身体有所接触才行。”

    好不容易说完了这么一大段话，我脸上的红色越发鲜艳了。

    可张清夜却看上去似乎很不在意的样子，爽朗的笑道：“就是这个呀，我还以为是多了不得的事儿呢，不就是触碰一下身体吗？没什么大不了的。”

    说完轻轻脱掉了外套，露出了里面穿的小背心。

    我顿时吃了一惊。

    这就是城市里的女孩子吗？果然和我们那疙瘩都没法比啊。

    这也太开放了。

    要知道在我们村女孩子的身体是不能让人随便碰的，别说碰了，就是看一眼，人家都会以为你在损害她的名节。

    而张清夜的大方确实刷新了我的世界观。

    我有些紧张的咽了口唾沫，轻轻说道：“清夜，那我开始了，你先转过身去吧。”

    张清夜。看着我笑了一声，随后缓缓的转过身去。

    没有面对面的接触，让我终于松了一口气，当下平稳住心神，不再胡思乱想，将一切杂念从脑海中摒弃。

    爷爷所教的东西一遍又一遍的在我脑海中回放。

    我模仿着爷爷的动作，掐出了那些生涩难懂的指诀。

    心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静。

    尘垢不沾，俗相不染，虚空宁宓，混然无物.......

    相比于指诀，这些书中的经文显得更加的深奥晦涩。

    我艰难的回忆着，以特殊的频率将他们一一念诵出来。

    若是旁人看到我此刻手指翻飞念念有词的模样，大概率会以为我是个疯子。

    若是再看到我身前只穿着一件小背心裙子的张清夜，大概率会认为我是一个好色的疯子。

    不知过了多久，我终于完成了清心诀，食指中指并拢点在我的眉间，随后直直地点在了张清夜的背脊之上。

    随着我二人身体的接触，我敏锐的感觉到一股奇怪的阴冷之力，此时正在张清夜的身体之中疯狂游窜来去不息，我敢断定，这就是王前山种在张清夜身体之中的鬼眼。

    所谓鬼眼其实并不复杂。

    古时候，有些地方的人们将刚出生不久，便夭折的孩子称作偿命鬼。而将这些偿命鬼的身体炼化成尸油，独独留下右眼的一颗眼珠，最后将尸油完完整整地涂润在眼珠子上，将其凝成一颗琥珀，这便是鬼眼了。

    做法其实非常简单，所需要的步骤也没有那么繁琐，但这毕竟有伤天和，因此被道家归为了邪术一类，很少有人会去修炼。

    毕竟有伤天和的邪术，大多数都是会折损阳寿的。

    在我认识的人里面会修炼这种邪术的，也就只有王前山爷孙俩了。

    鬼眼修炼成功之后，便有了窥探人鬼的能力。

    传说中将鬼眼扶下的人，不仅可以看出人的内心想法，还可以看到鬼的存在。

    但是传说由来已久，这些数也极少有人修炼，因此是真是假，我也不知道。一切不过是道听途说罢了。

    但我唯一可以肯定的是，鬼眼之间以一种极强的阴气凝结，若是将鬼眼分成了两个部分，分离的两端会有一道淡淡的阴气凝结成线连接在一起，或者其中一端便能感知到另外一端的存在，甚至感知其所在的位置。

    称之为鬼眼定位。

    而王前山给张清夜所下的正是这一种禁术。

    没过多久，我便清晰的捕捉到了这半颗鬼眼，在张清夜身体之中的位置。

    此刻他像是一个顽皮的婴儿，一般在张清夜右下肋骨上，疯狂的跳跃着。

    上下游离，但好在鬼眼入体之后，便以阴气的形式存在，因此无论他再怎么蹦达张清夜都不会感觉到痛苦，只是阴气入体会越发侵蚀人的阳气，时间一久必然是要出事情的。

    我不相信王前山会不知道这件事情。

    但他在知道的前提下仍就这么做了，他的目的是什么，我却仍未知晓。

    心神一转，我将指尖顶在了张清夜的肋骨上。

    只见张清夜身体微微地颤抖了一下，嘴中发出一道轻微的声音。

    这个瞬间，我仿佛看到什么红色的东西，从张清夜的脸颊蔓延到了耳边。

    “不会是昨晚吃多了上火了吧？”

    我暗暗想着。

    但随即我很快便不敢胡思乱想。

    因为在我将手指放在张清夜肋骨上的瞬间，鬼眼也已经感觉到了我的存在。

    想要消除鬼眼其实也不算难。

    鬼眼的本质来自婴儿的怨念和阴气，但活人体性属阳，尤其像我这样的童子修道者，在道家中，更是被称为阳极之体，阳气极其充盛。

    而我正是要用我体内的阳气，暂时将鬼眼震住。

    果不其然，仅仅在接触不到半分钟后，原本活蹦乱跳的鬼眼此时突然安静了下来，紧紧的缩在原地一动不动。

    我见状大喜手指依旧保留在原地，左手从腰间摸出了铜钱剑。

    将左手的食指咬破，我将鲜血涂在了铜钱剑之上。

    随着鲜血入体，铜钱剑的光华变得更加的璀璨。

    一枚枚5帝钱仿佛是要活过来一般在捆绑着他们的红丝线上，上下跳跃翻腾。

    我不再犹豫，将铜钱剑紧紧地压在了我的右手食指之上。

    随即运转全身道力，将其疯狂地涌入手指之中，再以手指作为媒介，将他们一点一点的送进了张清夜的身体之内。

