    贾政跟周润泽说的两件事儿，周润泽都满口答应帮忙，但转过身就不理了。

    虽说这样做有些不厚道，却也没办法。

    宁国府欠银的事儿，周润泽不会为了帮助贾家，而让四通会馆错过快速发展的机会。

    而后一件事儿，周润泽就更不可能掺合了。

    很明显，贾政的官位一直升不上去的原因，除了跟他自身能力有关外，还跟皇帝对贾府的看法有关。

    贾府是四王八公一系的人，对新皇来说，肯定是铲除的对象，对老皇帝来说，只要维持现状即可。

    所以，贾政想升官别说找周润泽，就算他亲自去找骆博杰，骆博杰也不敢掺合这事儿。

    周润泽满口答应贾政会帮忙，也是维护彼此的脸面，如果他真要将希望寄托在自己身上，那就只怪他该倒霉。

    他周润泽从来都没说自己是好人吧？要不是看在贾府有几个他眼馋的姑娘，他早就懒得搭理贾府几个没成色的家伙了。

    回到家，贾王氏果然过来找薛宝钗了，一同来的还有薛王氏。

    周润泽跟她们见礼后，没有多呆，转身到了书房中坐下。

    夏莲跟着进来，给他上了茶，就坐在一旁拿了本书静静的看着。

    周润泽看了她一眼，收回心思，想着贾王氏的来意。

    对于贾元春，周润泽想拥有她的心思没那么强烈，这女人在皇宫呆了那么多年，心机深沉，手腕肯定也不差。

    她如果本分，倒还好说，如果心思不纯，就不是惹事精那么简单了，皇宫之中可是吃人的地方，那可不是说笑的，每年莫名其妙死的人可不少。

    这也是为什么周润泽对贾元春不太热心的原因，至于她是从宫里出来的，倒没什么事儿。

    贾元春毕竟只是个宫女，地位也不是很高，像她这样的宫女，每年都会放出来不少，以示皇恩厚重。

    像许多勋贵人家花大价钱请的教养嬷嬷也是这样出来的，只不过没贾元春这么年轻罢了。

    当然了，贾元春是因为受了牵连，被撵出来的，不是正常放出来的，是个特例，要不是贾府力保的缘故，她早就被赐死了。

    这也说明她没被皇帝宠幸过，要不然她就算不被赐死，也只能老死在宫里。

    但是，只要她出了宫，就跟宫里没什么关系了，是照样可以结婚生子的。

    这里面，王子腾应该出力比较大。

    但他也没安什么好心，估计也是打算卖给贾家人情，转身就将贾家的门生故吏拉走大半。

    要知道贾家双国公，几十近百年的经营，在军中的影响力一直都很大，也只是贾代善、贾代化死后，贾府才走下坡路的。

    “可惜了！”周润泽叹了口气，对贾府在军中的人脉有些可惜。

    要知道周润泽如今在文官体系内，因得了师父的便宜，已经有了初步的人脉，但军中的关系却一直是个空白，别说高级将领，就算是低级的，他也暂时搭不上话。

    还有一个方面周润泽比较可惜，那就是贾府属于四王八公一脉，这也是为什么他总是跟贾府若即若离的原因。

    前文已经说过，四王八公这些人，肯定是活不长久的。

    最迟等老皇帝去世，新皇就会立刻收拾他们，因为不收拾他们，就掌握不了军权，没有军权何来政权可言？

    正想着事儿，夏莲听到周润泽叹气，放下手上的书走了过来，眨巴着眼，柔声问道：“老爷为何叹气？”

    周润泽回过神来，将夏莲抱在怀里，小声问道：“跟着老爷在书房，又没人陪你说话，可是觉得无聊？”

    夏莲一脸天真，双眼清澈，摇头说：“没有啊，奴婢跟老爷呆一块儿，就算不说话也很开心呢！”

    周润泽点了点头，打量夏莲，发现她随着年龄增大，身子也慢慢长开了，因知道周润泽的喜好，她也往饱满了长，全身都充满了韵味儿。

    夏莲被周润泽看得不好意思，微红着脸，低头小声说：“老爷这么看着奴婢干嘛？”

    周润泽呵呵笑道：“咱们家夏莲长大了，老爷看着喜欢，所以就想多看看。”

    夏莲心里甜蜜，靠在周润泽怀里，小声道：“老爷喜欢奴婢，奴婢也好喜欢老爷呢！老爷……你好久都没让我暖床了！”

    周润泽嘿嘿一笑，在她耳旁轻声说：“走，这会儿你就帮老爷暖会儿床如何？”

    夏莲俏脸通红，却不拒绝，小声嗯了下，就任由周润泽将她抱了起来，往里间走去。

    ……

    中午，薛王氏和贾王氏留下用饭，周润泽让人通知薛蟠和赵溶月一起过来。

    得了空，周润泽找到薛宝钗，问她：“姨妈过来所谓何事啊？”

    薛宝钗看了他一眼，咬着嘴唇说：“果然不出你所料，她真是过来打你主意的，虽没明说，话里话外却在试探口风，想让表姐过来给你做妾。”

    周润泽颔首道：“这肯定是她私下所为，是瞒着贾府老太太和姨父过来的。”

    “你怎么知道她是私下来的？”薛宝钗一愣，好奇道。

    周润泽回道：“今儿上午我去贾府，姨父亲口跟我说，母舅那边儿因宝玉的死对姨父和贾老太太很是不满，这肯定是姨妈这边搞得鬼。”

    薛宝钗想了想，说：“难怪先前我跟姨妈闲聊时，她话里话外王家如何如何，我先前还没想明白，原来她是想用母舅的身份以势压人啊！”

    “切！别理她，咱们家的事儿他们还管不着！别说是你姨妈，就算是你母舅亲自过来，也不敢对咱们家指手画脚的！”周润泽闻言挥手说道。

    要说王子腾没调查过他，他肯定是不相信的，所以王子腾到现在也从来没写过信给他。

    不管是拉拢也好，其他也罢，什么动作都没有。

    没有动作，那也是态度，说明王子腾如今既不想得罪周润泽，也不想跟他亲近，咱们各走各的道，彼此安好。

    别看现在周润泽只是个正七品工部观政，对王子腾来说，助力没有不说，要坏他的事儿，绝对一坏一个准儿，这就是人脉的力量。

    相信王子腾也是看清了这点，才没有丝毫表示的。

    薛宝钗闻言，心里有了底气，含笑道：“也好，既然你都这样说了，下午我就将意思透了去，免得姨妈白忙活。”

    周润泽颔首道：“这事儿可不能拖泥带水，含含糊糊，免得给人留下口实，你姨妈本就是个强势的人，我倒不是怕跟她起矛盾，但为了这事儿闹起来，咱们都脸面无光。”

    薛宝钗点头回道：“行，我知道该怎么做了。”

    周润泽和薛宝钗把意见统一后，就各自散开待客去了。

    ……

    贾府，王夫人住处。

    从周润泽家回来，王夫人眉头紧锁。

    贾元春给她倒了杯茶后，关心道：“母亲可是遇到什么难事儿？”

    王夫人回过神，看了女儿一眼，轻轻点头，说：“今儿口风是探着了，却不是什么好消息。”

    贾元春闻言，又羞又臊，脸色一会青一会红，好容易将情绪控制住，没有落泪，不由失落道：“女儿现在连给人做妾的资格都没有了么？”

    王夫人连忙拉着她的手，说：“别急，娘亲话还没说完呢！”

    等贾元春缓了缓情绪后，王夫人道：“听你表妹的意思，这事儿不是没有商量的余地，却也要你父亲出面才行，如果此事是为娘私自做主，那便不谈也罢。”

    贾元春咬着嘴唇问道：“这是何意？”

    “估计是怕咱们家闹矛盾吧！”王夫人回道，不由轻叹一声，这兜兜转转，又回到了原点。

    贾元春吸了吸鼻子，在旁边坐了下来，愣愣发呆。

    母女两都想着心事，过了好一会儿，贾元春才抬起头问道：“母亲，就不能给女儿找别的人家吗？”

    王夫人苦涩道：“别的人家哪有那么合适的？咱们不说给你找个高门大户的人家，却也要衣食无忧啊，要不然你今后吃苦怎么办？”

    “去周家就不一样了，还是母亲先前跟你说的话，周相公岁数年轻，前程似锦，又得了薛家的财力，听说自家开的茶铺生意也挺红火，方方面面都好极了。”

    “还有一点，如今的周家虽然人丁不旺，却也是实打实的书香门弟，来往的也都是硕彦名儒，比咱们国公府还要体面，女儿真要去了那边，也是能沾到光的。”

    贾元春叹了口气道：“可是父亲的性格您又不是不知道，他已经决定让探春妹妹去那边儿了，就不会更改了。”

    王夫人闻言，眯着眼道：“这事儿为娘来想办法……”

    第二天上午，钱有用一脸疲惫从田庄回来，找到周润泽汇报说：“幸好东家有先见之明，今儿要不是我过去的及时，还真要出大事不可！”

    周润泽连忙问道：“快仔细说说，到底怎么回事儿？”

    钱有用道：“因下着雨，路上不好走，快到中午我才赶到青岩村。”

    “到地儿后，我就组织佃户仔细排查隐患，发现后山有塌方的预兆，那些佃户倒没当回事儿，说是后山年年如此，也没见塌方。”

    “但我却记着东家的叮嘱，于是当机立断，立刻组织人手在村外高地找了个可以躲避风雨的山洞，又下令让山下的佃户即刻搬离。”

    “说来也是幸运，整个村子刚搬离不一会儿，后山就塌方了，几乎将青岩村压了一大半，你说这事儿多凶险！”

    周润泽闻言问道：“整个村子损失有多大？”

    钱有用道：“损失还挺大的，房屋有一大半都压垮了。”

    “不过家家户户基本将口粮和细软抢了出来，今后的生活不成问题，只等天晴后费些力气，重新搭建房屋就行了。”

    周润泽道：“你看着适当给他们一些帮助吧，那么多户人都要重新盖房子，也是不容易的。”

