    商议过后。

    青云道人决定亲自去查看一番。

    过了一炷香的时间。

    青云道人三人来到后山崖壁上方。

    此时。

    叶长青依旧双眼紧闭，盘坐在地上，双手叠扣在胸前，感应着周身的天地灵气。

    只不过。

    弥漫在他周身的天地灵气，不是单属性的灵气在波动，而是各种属性的灵气都在波动。

    “难道……长青的灵根真的是传说中的混元灵根？”

    青云道人稍微感应了一下，如此说道。

    李修元面露狐疑之色，轻声问道：“师傅，难道曲师妹说的混元灵根是可以与各种属性的灵气发生共鸣？”

    青云道人没有多作解释，只是淡淡的斜了眼李修元。

    于此同时。

    算是与这位小师弟第一次见面的曲问夏。

    当看到这位小师弟俊逸无瑕的容颜，以及那种由内而外透发出来的气质时。

    一时间。

    曲问夏不住地两眼发直，感慨道：“怪不得紫瑶那丫头说是看到这个小师弟就湿了，想不到此人的容颜和气质，竟然是这般的绝世无双，我都有点湿了。”

    闻声。

    青云道人不住地皱了皱眉头，淡声提醒道：“问夏，这个时候，你在想什么呢！”

    曲问夏定定看着叶长青，目不斜视道：“青云老头，不得不说，你这眼光还真不是一般的毒辣。”

    话音落下。

    青云道人眼中摹地闪过一抹精光，那张老脸上登时浮出一丝得意的笑容。

    不得不说。

    这可是他的这位二弟子，自从拜入青阳门以来，还是第一次当面夸他。

    “老夫的眼光不是一向如此吗？”

    青云道人面含温煦的笑意，捻须如此说道。

    曲问夏后知后觉的回过神来，好没气的说道：“青云道人，你招收弟子的标准，是不是向来侧重的容貌和气质这块？”

    “问夏，你可能还不知道。”

    青云道人豪气横生道：“咱们青阳门的一位祖师爷曾经说过一句至理名言，容貌和气质这块不出众的，一般仙道资质也好不的哪里去。”

    “结果呢？”

    曲问夏轻哼道：“若不是这位小师弟的出现，恐怕青阳门就得断送在你的手中，你惭愧不惭愧？”

    青云道人不以为然的笑道：“我青阳门出这么一条龙就已经足够了，还要其他的作甚？”

    曲问夏：“……”

    这时。

    一直关注着叶长青的李修元突然说道。

    “师傅，曲师妹，你们看！”

    “叶师弟似乎真的与各种属性的灵气发生共鸣了，整个后山的灵气都似乎要暴动了一般。”

    闻声。

    青云道人和曲问夏当即不再争执，而是双眼微闭，仔细感应后山灵气的波动。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    青云道人和曲问夏相继睁开眼睛。

    “问夏，现在看来，长青身怀的的确是传说中的混元灵根。”

    青云道人面含欣喜的笑容，如此说道。

    “这位小师弟的确有些不简单，竟然身怀这种传说中的灵根。”

    曲问夏不可置否的点了点头，然后感慨道：“可惜青阳门只是一个附庸四大仙门的九流宗门，若非如此，将来的青阳门未必就不能与四大仙门比肩。”

    说到这里。

    曲问夏登时微微吐气，又道：“青云老头，事已至此，就让他在这里好生修炼吧。”

    青云道人点头道：“也只能如此了。”

    见两人就要离开。

    李修元终于收回视线，有些着急的问道：“师傅，还要我继续指点叶师弟修行吗？”

    青云道人笑道：“自然只能是你了。”

    李修元忍不住犯难道：“师傅，你也知道，弟子的这点修为，这次是真的教不了啊！”

    “李修元，我知道你是怎么想的。”

    曲问夏一语中的道：“你不过就是担心把这个小师弟教出来问题而已。”

    “放心，这位小师弟身怀传说中的混元灵根，你就是真的想将他教出来问题，也算是你有能耐。”

    李修元呆了呆，侧首看向青云道人，迟疑问道：“师傅，真的可以吗？”

    青云道人和曲问夏对视了一下，然后会心一笑。

    ……

    于此同时。

    经过反复的感应。

    叶长青心中愈加的困惑起来。

    不错！

    他发现自己竟然和任何一种属性的灵气都能产生一种亲和感。

    如此一来。

    这就有问题了。

    按照修行手册的介绍。

    但凡修士只能与一种，或者是两种属性灵气发生感应。

    进而才可以引气入体，炼气修元。

    对了！

    大师兄说过。

    寻找气感需要一个漫长的过程。

    而我今日才开始修行，便于各种属性灵气发生感应。

    这显然不合理。

    果然。

    还是太心急了。

    想到这里。

    叶长青不禁叹了一口气，然后继续沉心感应周围的天地灵气。

    就这样。

    转眼半个月转瞬而逝。

    就在今日。

    叶长青终于还是忍不住了。

    要知道。

    他在后山感应了将近半个月的时间，发现自己还只是能与各种属性灵气发生感应。

    而且，这种感应愈来愈强。

    甚至达到了，修行手册中所说的共鸣现象。

    这到底什么情况？

    耗费了半个多月的时间，竟然不能与自身灵根的属性灵气发生感应。

    难道这一世也很废？

    “大师兄，半个月的时间了，师弟我还是无法感应到自身的属性灵气。”

    叶长青来到坐在悬崖边上的李修元身前，似是有些气馁道。

    闻声。

    李修元缓缓睁开眼睛，侧首看向叶长青。

    “叶师弟，你是不是发现自身可以与各种属性的灵气都能发生感应？”

    李修元脸上没有太多的表情流露，只是如此淡声道。

    不得不说。

    其实，他早就想让这位叶师弟前来向询问了。

    要知道。

    这段时间。

    由于叶长青一直在尝试感应天地灵气的原因，从而导致这里的天地灵气经常发生剧烈波动。

    这也就意味着。

    他也无法修炼。

    当然。

    为了在叶长青的面前表现的足够高深。

    作为大师兄的他，自然不能腆着脸告诉叶长青。

    师弟啊，你身怀传说中的混元灵根，可以与各种属性灵气发生共鸣。

    所以，你就不必苦苦感应自身的属性灵气了。

    大胆的放飞自我吧！

    话音落下。

    叶长青不由得微微一怔，再看李修元的眼神中又多了几分恭敬之色。

    大师兄果然功参造化，竟然早就看穿了我的问题。

    “大师兄，原来你都知道了啊？”

    叶长青对着李修元微微作辑，如此说道。

    李修元象征性的点了点头，又道：“叶师弟，你的灵根比较特殊，因此，你不必纠结什么属性灵气，只管放心引气入体吧。”

    呃？

    叶长青脸色微变，不禁怀疑道：“大师兄，如此修炼，不会出现什么问题吧？”

    李修元神秘笑道：“信我，不会有什么问题的。”

    叶长青稍作迟疑，然后重新回到自己之前的地方，席地而坐。

