    ;

    红梅城。..

    在经过数天的歇息后，参加下一轮比赛的名单终于出炉。

    其实不用名单，大家也能根据比赛表现自己算出来，毕竟积分规则摆在那里。

    一共六十人的比赛，进入者中千情宗七人，天涯海阁七人，天神宫十人，兽炼门十四人，洗月派十三人，七绝门九人。

    千情宗与天涯海阁人数较少到不奇怪，此次仙缘会对他们本就是先天不利。

    而在另四派中，天神宫和七绝门人数之所以较少，则是因为他们是最早的生死之敌。由于在第二天就展开了生死斗，一些学子以替补身份出场，不利于后来的对决，因此在总胜负场次上也就吃了些亏。

    至于兽炼门与洗月派，最后的生死战上，在唐劫安排下，洗月派以胜利换生命，结果就是兽炼门获胜最多，死人也最多。虽然因此获得了十四个出线名额，但大部分都是替补上场的学子，论总实力反在洗月派之下。可惜的是虽然洗月派进了十三人，蔡君扬却因败场过多而最终没能进入。

    不过对于各大派来说，这些都无关大雅，毕竟最终需要抉出的仅是十名学子，所以只要各大派排名最前的几名学子无事，那就没什么关系。

    但要说全然无关，倒也未必。

    至少那些注定无法进入前十的人，还可以成为其他人的帮手。

    在一场六十人的联合大竞赛下，自身实力固然是决定胜负因素的关键，支持自己的朋友多寡，同样影响着最后的走向。

    如果有谁自以为实力高强，就不把其他学子放在眼里，那么等待他的就是被其他学子排斥，到时候想拉拢别人帮忙也难。

    这也是为什么逍遥宫在擂台比武后还要安排混合比试的原因。

    明面上的一切表现都是虚的，只有在这种多人混合的大战中，才能看出谁更会做人，更得人缘。除非修行到仙台之境，逍遥九天，或可无视苍生，否则就算再有能耐，不会做人也只等于把自己孤立。

    正因此，私下里六大派其实也在相互串联。

    尤其是那些正处在热门榜首的学子，如天涯海阁蓝玉，天神宫云无极，千情宗邓晓宇等等，这些天闲着没事就是和其他学子交流感情。

    那些侥幸入了第二轮比赛，但自身实力不济，基本无望前十的学子，一下子成了香饽饽。平时里高高在上连看都不看他们一眼的同门天娇，诸位师兄，每天都会把各种邀请帖子发过来，不是请客吃饭，就是邀请上门切磋，甚至于主动指点对方，有什么问题在这时候请教师兄，那绝对是一问一个准，绝对的有问必答，有起必应。

    同门固然如此，甚至于不同门派的也有串联。

    六大派有死敌亦有好友，千情宗和洗月派，天神宫和兽炼门，天涯海阁和七绝门彼此间的走动也是越发密切起来，彼此间相互密约，各有算盘，一时之间各类组合与联盟多至数不胜数，有时一个学子就会同时处于多个联盟中间，左右渔利。

    更有甚者，甚至连好友之外的门派都拉拢。

    唐劫就接到过一封密信，是天涯海阁一名学子写来的。言称自己是许妙然的师兄，在天涯海阁颇有地位，背后更有靠山某某，唐劫若想获佳人芳心，便需在第二**赛中助他一臂之力，否则定破坏其好事云云……

    看得唐劫哭笑不得，随手把信给撕了。

    相比其他门派，洗月派学子们的拉拢虽也在展开着，却显得平静许多。

    彭耀龙，唐劫，叶天殇等一批出sè学子在这个时候都出人意料的保持了沉默，在绝大部分时间里独自在屋中修炼，偶尔才会出来和一些同门学子交流。

    作为洗月派排名最靠前的几人，这样的表现使得许多待价而沽的学子大感失望。

    当然，这也给了某些人机会——同样过关的龙焘开始四处结交同门，许以厚利。

    时间就这么一天天过去，终于，第二轮竞赛之ri来到。

    这天上午，六十名学子云集红梅岭上，逍遥宫与六大派的诸位上师皆已在座，此外就是从四方赶来看热闹的宾客。

    在山岭的一侧有片云雾弥漫之地，不知通往何方。以前唐劫他们过来时从未见到过，今天却是头回见到。

    一名逍遥宫上师这刻就站在那云雾口前，朗声道：“前次竞赛，诸派学子竟显身手，果然不愧六大派威风。此番第二论竟试，经商讨后决定，给诸位少年英杰一个机会，把竞赛放在琅琊福地进行。”

    这话一出，全场立时响起闹哄哄一片噪声。

    “琅琊福地，竟然是琅琊福地！”

    “真没想到这次竟有如此福分，能进福地，就算入不得前十亦不白走一趟了。”

    “就是就是。”

    琅琊福地就是逍遥宫自家的福地，在逍遥宫多年经营下，内有奇花异草，珍稀妖兽无数，是一座八百年的福地，仅从福地价值就可看出逍遥宫的实力，除六大派外，在一众小派众也算相当不俗的了。

    这次他们肯拿出福地作为学子竞争之所，也算是出了血本，估摸着此次之后，逍遥宫再不duli，既如此，还不如大方一把，交好众派。由于此时宾主未定，谁也不能确定谁是最后赢家，因此能先分得一些好处，大家也是乐意的。

    这刻那上师已又道：“现在宣读比赛规矩，唯有参赛学子方可进入福地。本宫已在之前将十件宝物放于福地各处，由学子自行寻找。注意，所有宝物皆被加持了宝光术，一旦被取出，就会出现宝气霞光，方圆数十里内，人人可见。得到宝物的学子，不论手段，皆需将宝物贴身存放满六个时辰，则可算作成功，刻传送离开。记住，所得宝物不可置于芥子袋内，否则不予计时。”

    听到这话，大家立时明白过来。

    很显然，学子们非但要抢在别人前头找到宝物，还得守住宝物一天时间，如此才算胜利。

    一名学子举手，那上师点点头：“有何问题？”

    那学子道：“敢问上师，若是得了宝物后，中途将宝物放入芥子袋中再取出，当如何算？”

    那上师回答：“时间重算。只有贴身存放超过六时辰方可。”

    那学子又问：“那如果在争夺中暂时脱手呢？被对手抢取呢？”

    “暂时脱手无碍，若被对手抢走超过三息再夺回，则时间重算。宝物自己会分析这一切，并显示出对应时间。”

    又有学子问：“若不支可否提前离开？”

    “每名学子有一块脱离玉牌，可提前离开，离开后作负论。若所有学子皆败离，最后剩下的十位自动赢得比赛。若在此期间未能获得宝物，则虽赢得比赛，却不会有宝物奖励。此外玉牌发动需要时间，脱离期间不可动手，若在此期间遭遇攻击，脱离失败。”

    这最后一句却是让所有人心中一惊。

    照这么说，这玉牌基本就不能用于战斗脱离了。

    洗月学院的虎啸谷可就没这毛病，也不知是这逍遥宫水平太差还是别有用心。

    唐劫举手问：“那请问上师，若是夺得多件宝物当如何？”

    上师回答：“你若有那本事，十宝皆在你手，此番便只选一人亦可。”

    这话一出，群起哗然。

    照这上师的说法，却是与之前有所不同，竟是不必须十人，而是可以更少的。

    “不过……”那上师又道：“若你想十宝具得，就必须十宝皆在外，想通过藏匿部分，暴露部分的手法获得好处，却是万万不可的。逍遥宫会将你藏匿之物直接收回。”

    “学子明白了。”唐劫恭敬道。

    接下来又是一些学子继续提问，大致将比赛规则摸了清楚。

    最后那上师才道：“诸位若再无疑问，那比赛就可以开始了。此番竞赛存有凶险，诸位祸福自取，祝大家好运了。”

    说着他向一侧闪去，后方已出现一条通道，直通向后方云雾之地。

    自有侍者上前为他们发放玉牌，得到玉牌后的学子便率先进入。这琅琊福地已被设成无序传送，进入后所有学子谁也不知会在何处，剩下的就看他们自己了。

    待到所有学子全部进入，那上师高喊一声：“关闭通道！”

    云雾中的通道消散不见。

    与此同时，天空中却出现了一片巨大天穹，映照出福地内部的影象，更是将一众学子也映于其上。

    值得注意的是，这件事在刚才的问答中，那上师却并未告诉大家。

    非但如此，那逍遥宫上师甚至还欺骗了所有人，告诉他们由于琅琊福地被大阵封闭，外部并不能看到内部情况，所有的时间计算都是由宝物根据情况自行计算。

    但事实是，除非是拥有器灵的宝物，否则还没有哪种术法可以拥有如此复杂的信息处理能力。真正做出判断的，依然是外部的监察人员，宝物上附加的各种法术仅仅是用来接收信息的。

    然而这样的欺骗，却是六大派共同支持的。

    只有在这种大家都以为无人监视的环境下，才能看到学子们最真实的xing格与表现，有助于各派了解自家学子。

    这将成为各大派未来提拔学子的凭证，同时也是逍遥宫选择的又一大依凭。