    “见到男人就乱放电，奥林匹斯的女神就是这么不检点的么？”

    在雅典娜心中充满了震惊之际，帮黄裳挡住了这一击的雨柔也是在光芒中现出了原本的面貌，随后讥讽一笑：“看清楚，这位是有主了的！”

    “来，女人和女人打，别牵扯到男人！”

    话音落下，雨柔便是一步迈出，带着道道蓝光瞬间出现在了雅典娜的身后，然后右手一挥，手中的蓝色法杖竟是瞬间缩短化为了一柄锋锐至极的蓝色匕首，以惊人的速度朝着雅典娜刺去！

    雨柔可不是那种只知道远距离施法的法师，实际上她不仅拥有强大的远程攻击能力，而且同样也有极为强大的近身肉搏能力。

    空间力量带来的瞬移能力让雨柔可以瞬间出现在敌人的任何一个防御死角，同时那由异空间力量结合他法宝所化的匕首也是堪比世间任何法宝，毕竟这东西连空间都能轻易撕碎，又岂是一般力量和宝物能够抵挡得住的？

    “该死！”

    雅典娜万万没有想到居然会蹦出来一个这么难缠的女人，面对瞬间出现在自己身后，挥起深蓝色匕首朝他刺来的雨柔，雅典娜的心中也是瞬间升起了剧烈的危机感，本能的暗骂一声，同时左手上的宙斯之盾也是如同瞬移一般从他手中消失，出现在了他的身后，迎向了雨柔刺来的匕首！

    不仅如此，此刻那宙斯之盾上还雷光大作，化为漫天雷霆吞没了雨柔的身影！

    雅典娜修行的是“智慧法则”，这是一种灵魂法则的分支，专修强大的灵魂力量，而且不仅可以让自己智慧过人，而且还能利用智慧法则点化万物，赐予万物灵性甚至是灵智。

    也正因为如此，这跟他朝夕相伴的宙斯之盾早已拥有了可怕的灵性，甚至与雅典娜完美融合在了一起，不仅可以主动护主，而且还能出现在雅典娜身体的各个位置，帮他在关键时刻挡下致命的攻击！

    就像现在这样！

    而为了尽快解决掉这个难缠而危险的对手，此刻雅典娜也是将宙斯之盾里面的宙斯神雷给几乎全部释放了出来！

    他就不信这个女人能够挡住这堪比宙斯全力一击的恐怖雷霆！

    嗡！

    然而下一刻出乎雅典娜预料的一幕便发生了！

    只见在那无尽雷光之中，突然乍现一道璀璨的蓝光，这蓝光仿佛是传说中能够吞噬一切的黑洞一样，就算是蕴含着宙斯庞大神力的无尽神雷，此刻竟也是被这蓝光迅速吞没！

    轰隆隆！

    而与此同时，还有另外一道蓝光出现在了那深受重创，奄奄一息的阿努比斯身边，随后那蓝光就像是打通了某个通道一般，瞬间从中引出了数之不尽的璀璨雷光，然后铺天盖地的朝着阿努比斯轰击而去！

    刹那间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，那无尽雷光也是瞬间吞没了阿努比斯的身影，但同时阿努比斯身上那十几件救命的护身法宝也终于被他启动，绽放出一道道璀璨的光辉，随后竟是挡住了这一波波雷霆的攻势，死死的护住了阿努比斯。

    只是这样一来，这原本都是准备用来对付黄裳的“矛”和“盾”也就算是自相抵消了，宙斯之盾虽然还有不俗的力量，但经过这一轮爆发威力却依旧大大降低，而那些护身法宝也是如此，经过宙斯神雷这一番疯狂洗礼，防御力量也是大大下降了！

    “你又乱放电了！”

    另外一边，在蓝光闪耀之中，毫发无损的雨柔也是再度出现，笑意吟吟地对着雅典娜道：“伟大的智慧女神这波操作可是变成智障了哟！”

    “怎么会这样！”

    然而面对雨柔的讥讽，雅典娜心中更多的却是震骇。

    要知道宙斯神雷可是绝非一般的雷电能比，不仅威力无穷，而且还拥有破灭其他法则力量的特性，再加上他智慧法则为这些雷电增添灵性，按理来说就算对方拥有强大的空间力量也根本不可能吞噬甚至是精准的转移这些雷电，而是会连着整个人和整片空间一同被这些雷电轰成碎片！

    不然的话他又怎么会明知道对方拥有强大的空间力量还依旧这么毫无保留的爆发呢！

    可现在看来他竟是失算了！

    这女人的空间力量比他想象中还要可怕！

    “呼，就差那么一点……”

    然而雅典娜不知道的是，此刻看似笑意吟吟，自信满满的雨柔背后却是已经被冷汗浸湿了。

    刚刚这些雷电的力量远比他想象中还要可怕，若不是他这段时间一直在利用黄裳异变后的世界树修行，从而进一步掌握了异空间之力，同时也是让自身异空间力量变得更加精纯和强大的话，她刚刚只怕还真未必能够挡得住雅典娜那恐怖的一击！

    可即便如此，刚刚那一下也几乎瞬间耗费了他体内一半的异空间力量。

    别看他挡得轻松，实际上他在刚刚一瞬间几乎构筑了上百个异次元空间，而这些空间几乎都在被他传送这些雷电的过程中彻底损坏，这也是她力量飞速流逝的原因。

    如果雅典娜还能再发起一次刚刚那种程度的攻击的话，那她肯定是挡不住的。

    但很可惜，雅典娜发不出那样的攻击了！

    “星辰一击！”

    而就在雅典娜这边全力一击不仅没能拿下雨柔，反倒是被雨柔借力打力严重消耗了阿努比斯那些护身法宝威能之际，那神灯的星光之中却又再度响起了一声厉喝。

    刹那间，那所有的星光仿佛都被点燃，然后化为了那从天而降，能够摧毁一切的陨星一般，最终迅速汇聚在一起，化为璀璨耀眼的光柱，朝着那阿努比斯轰击而去。

    咔嚓！

    与此同时，那神灯星光彻底泯灭，连带着神灯的灯体也龟裂出道道裂纹，显然已经损坏了。

    而在那泯灭的星光之中，一个略微稚嫩，但却神色凝肃，身穿一件银黑色战甲，手持一把超大型狙击/枪的年轻男子也是脸色瞬间变得惨白，但同时嘴角却是浮现出了一丝笑容。

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

