
　　看到死亡神使突然消失在了自己的视线之中，在场的这些青龙高手忍不住瞪大了自己的眼睛，虽然他们知道死亡神使的身法比较厉害，但是也没有想到眼前这个家伙会说消失就消失。

　　“这他妈是什么情况，难道眼前这货会土遁术吗？”

　　“就算是土遁术，土地之上也应该会有些变化猜对，看他的模样就好像是突然消失的，难道他是葫芦娃，学会了隐身技能？”

　　“这个家伙的功法比较诡异，如果他真的想要报复我的话，还是小心为上！”

　　“对呀，以前的时候，我从来都没有见到过这样的功法，这究竟是怎么修行而来的？”

　　刘芒的几个兄弟先是小心翼翼地看了一眼四周，并没有发现死亡神使的所在之后，开始小声的讨论了起来。

　　“又消失了，和上次的时候差不多？”

　　虽然现在的刘芒是身受重伤的状态，但是却也一直在观察着战场的形势，当看到死亡神使突然消失的时候，他忍不住喃喃自语道。

　　其实刚才在和死亡神使战斗的过程之中，他就发现了不对劲，死亡神使这个家伙有的时候消失和出现的都十分的诡异，让他有一种摸不到头脑的感觉。

　　虽然他的拳头和攻击看似打在了死亡身身上，但是仿佛那时候的死亡神使，只不过是一道虚影。

　　“想要在我面前逃跑，你未免也太小看我刘某人了吧？”

　　刘如龙冷哼了一声，有些无奈地摇了摇头，随后单手轻轻的一抓。

　　接着一道人影就出现在了众人的视野之中，这道人影不是刚刚消失的死亡神使又是谁？

　　本来死亡神使正在疯狂地逃窜着，只是他惊奇的发现自己平常的时候引以为傲的速度，在这个男人面前一点作用都没有，他已经将自己的力量施展到了极限，但是还是没有办法逃脱这个男人身前十米的位置，就好像是此时的自己，已经彻底的被定格住了一般。

　　而现在被他的一只大手一抓，他只感觉自己的身体都被一个巨人死死的握住了。

　　别说是动一下了，甚至想呼吸一下，都成了极为奢侈的事情。

　　“你究竟是怎么发现我的？”

　　一阵惊讶过后，死亡神使瞪大了自己的眼睛，有些疑惑地看了一眼眼前的刘如龙，似乎根本就不知道这究竟是怎么回事。

　　“切，这不就是神影功吗？一种在上古的时候流传至今，用于偷偷摸摸的功法，我能够发现你难道不正常吗？”

　　刘如龙十分不屑地撇了撇嘴，这次他又大胆的从口袋之中摸出了一根烟丢在了嘴里。

　　这次的李明月并没有将自家男人嘴中的香烟扔出去，而是十分配合地掏出了打火机，再次帮刘如龙将香烟点燃。

　　“我说了我想要杀你，只不过是动动手指头的事情！”

　　深深地吸了一口烟之后，刘如龙将烟气吹向了天空，十分有逼格的说道。

　　“这种功法分明是教主大人亲自传给我的，一般的天神以下的高手，根本就没有办法能够找到我的踪迹，难道你是传说中的天神强者？”

　　一开始的时候，死亡神使并没有往这一点想，因为这个世界之上的天神境界高手实在是太过于凤毛麟角了，他们往生教的教主大人是一名惊天伟地之才，但是都不是传说中的天神高手。M.23sk.com

　　天神之所以能够称之为神，是因为已经拥有了真正超脱于凡尘的力量。

　　虽然超凡入圣的存在被人称之为圣人境界，到了这种程度的人已经不能说是普通的人了，但是他还是属于人的范围，但是天神级别的高手完全可以脱离人的范围了。

　　这足以说明天神境界的高手究竟有多强大。

　　很多人穷其一生，都没有办法让自己的修为踏入这一步，就连他们往生教的那位教主大人都是如此。

　　要不然那位教主大人也不会收养那么多的女孩，让她们成为自己的干女儿，让她们成为自己修炼的炉鼎了，其实那位教主大人的想法很简单，那就是收集极数的炉鼎，让她们为自己所用，然后再进行九九归一，让自己一举突破天神境界，所以他对于自己手底下的那些干女儿才会如此的看重。

　　而眼前这个男人，所以说分明看上去很是年轻，但是却已经是天神境界的高手了，这足以说明他的强大与恐怖。

　　“我的境界要比你想象中的还要恐怖，这是一个死人根本就不配知道秘密，所以你还是放心的去吧！”

　　刘如龙咧嘴一笑，说着，又将那刚刚抽了一口的烟头，向着眼前的死亡神使扔了过去。

　　那颗烟头化作了一颗子弹，直接击穿了死亡神使的脑袋，在他的脑袋之上留下了一道血淋淋的伤口。

　　“天神之上，你是天神之上的高手！”

　　死亡神使喃喃自语道，然后十分不甘地倒在了地上，彻底的失去了生机。

　　“好了，现在最大的威胁已经解决了，你们几个留下来将尸体处理好，臭小子你和我走！”

　　轻描淡写的解决完了眼前的危机之后，刘如龙拍了拍自己的手掌，一副风轻云淡的样子说道，说完这句话之后，看了一眼刘芒随即便向着前方走去。

　　刘芒虽然身受重伤，但是强撑着身体走上几步路，还是完全没问题的。

　　他踉踉跄跄地跟在自家老爹身后的位置，跟得死死的，因为他知道自家老爹好像有什么话要对自己说。

　　只是事情并没有如同刘芒想象的那般，自己的父亲并没有和自己说任何的话。

　　这一路走来，他根本就没有和自己说上什么话。

　　只是在带着自己的姨娘飞快地向前走着。

　　这都快到坑顶的位置了，他还是没有开口。

　　他的速度很快，甚至让刘芒都有一种跟不上的感觉。

　　“小十一，都已经这么累了，你让他跟着我们做什么？”

　　李明月被自己的男人抱在怀中，有些不解的看了一眼刘如龙问道。

　　对于刘芒这个小十一，她们这些女人还是十分的溺爱的。

　　再加上现在刘芒这货本来就是身受重伤。

　　“有什么事情就不能找个时间再说嘛，你呀，怎么还和小时候一样胡闹……”

　　随后，李明月开始教训起了自己的男人，因为这个男人不仅是她的男人，还是她从小护着长大的小弟弟。

　　她的语气之中满满的都是抱怨的味道，只是她的话还没有说完，跟在两个人屁股后面的刘芒便已经眼睛一黑晕了过去。

　　“我要的就是他倒下来，他太累了，是时候该休息一下了！”

　　看到自己的儿子倒下，刘如龙有些无奈地摇了摇头开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第820章 天神之上免费阅读。https://xs.23sk.com 