    曹淑慧虽然只是柳媚烟的儿媳妇，但是，她从小到大可是经常去柳家玩的，和柳媚烟之间的关系不仅仅是现在的婆媳关系，还有一种从小到大培养出来的特殊情感。在曹淑慧的心中，柳媚烟和自己的亲妈妈没有什么两样。曹淑慧清晰的记得，小时候，柳妈妈有什么好吃的好玩的都会给自己留一份的。她还记得，小时候有一次柳擎宇欺负她，柳妈妈可是直接当场把柳擎宇给暴揍一顿，打得柳擎宇到处乱跑。

    　　如今，柳妈妈出事了，曹淑慧怎么能不焦急呢？

    　　看到曹淑慧那发自内心的焦虑，柳擎宇一边稳住自己的心神，一边安慰曹淑慧说道：“淑惠，现在妈出什么事情了我也说不清楚，但是有一点可以肯定，妈现在情况很糟糕。”

    　　“你怎么知道的？”曹淑慧问道。

    　　柳擎宇拿出自己的手机递给曹淑慧说道：“你看到我手机里这个特殊的软件已经启动了吗？而且还有不断的震动声音以及02的这个编号，这个是我妈身上隐藏得特制紧急求援按钮发送出来的信息，一旦她遇到特殊的难以解决的危机，她就会按动身上隐藏得特殊按钮，而这个特殊按钮会通过独特的通讯方式把她的位置及时的发送给我以及几个特殊的护卫，从而可以第一时间赶到现场。”

    　　一边说着，柳擎宇已经直接推开房门向外走去，一边向外走一边说道：“淑惠，你在这里呆着，哪里都不要去，我这就去救妈。”

    　　“不，我也要跟你去。”曹淑慧没有丝毫的犹豫，立刻跟在甩掉高跟鞋，以一种十分不淑女的方式穿上了放在墙角的一双运动鞋，飞快的跟在柳擎宇身后向外走去。

    　　柳擎宇此刻已经顾不得和曹淑慧多说什么，他已经飞快的向着外面狂奔而去，连程铁牛他都顾不得去喊了。因为他知道，在这边多耽搁一分钟，老妈就多一份风险。

    　　曹淑慧此刻也将她女强人的一面表现了出来，虽然柳擎宇跑得飞快，但是，经过多年特殊严格军事训练的曹淑慧却并没有被柳擎宇丢下多少，一直紧紧的跟在柳擎宇的身边，来到了地下车库内，柳擎宇直接拿出自己腰间的车钥匙，打开汽车快速启动，带着曹淑慧便飞快的向着鹿鸣市城区的方向疾驰而去。

    　　汽车自从启动之后，柳擎宇脚下的油门便几乎没有松过一次，一直在不断的加油加油再加油！

    　　根据手机上卫星定位系统的显示，柳擎宇直接把汽车开在城区一家名为宇飞大酒店的五星级酒店门口停了下来。

    　　对于这家酒店柳擎宇并不陌生，这是柳氏集团旗下诸多连锁酒店中的一家旗舰店，此刻，整个酒店停车场内豪车云集，仅仅是门口处便一排站着八名虎背熊腰的保安，正在神情严峻的四处巡视着，一副十分认真负责的样子。

    　　柳擎宇直接把汽车开到酒店的大门口停下，拉开车门便从车上跳了下来。

    　　这时，两名保安立刻从酒店台阶上冲着柳擎宇大声喊道：“对不起，这里不允许停车，目前本酒店暂停对外营业，请您前往别的酒店吧。”

    　　柳擎宇直接无视了两名保安，拉着同样已经飞快跳下汽车的曹淑慧的手，一起快步向里面冲了过去。

    　　见到这种情况，剩下的六名保安立刻一副严阵以待的样子，纷纷拿出了手中的警官拦在了前面，一副气势汹汹的看向柳擎宇说道：“对不起，本酒店暂停一切对外经营活动，请您配合一下，前往其他酒店……”

    　　还没有等那保安说完呢，柳擎宇便直接怒声说道：“你们都给我让开，我是柳擎宇，我是这家酒店的大老板。”

    　　“我靠，你是这家酒店的大老板？你当我们是三岁小孩子啊。”一名保安立刻露出一副十分不屑的样子嗤笑着说道。

    　　柳擎宇现在心急如焚，心中挂念着老妈的安全，根本没有心情在这里跟他们废话，直接继续向里面冲去，那些保安见状立刻挥舞着手中的警棍冲着柳擎宇劈头盖脸的便打了过来。今天，他们已经接到了上级经理给他们下达的死命令，从现在开始，他们不允许放任何一人进入整个酒店，如果放进来一个，他们会被立刻开除滚蛋的。

    　　作为这家五星级大酒店的保安，他们在这里的薪资待遇比起一般的五星级大酒店都要高出一倍有余，这里不仅提供高薪资，还提供很好的培训机会，如果他们确实有才华的话，甚至可以转岗到酒店管理的岗位，他们以前的保安同事中，就曾经有两名同事转岗到了酒店管理的岗位，那些都是他们的偶像，所以，这些保安每一个都兢兢业业的工作着，他们不希望自己负责的领域出现一点意外。

    　　这些保安很敬业，这一点充分体现了柳氏集团人性化管理的优越性，这代表着整个柳氏集团所有业务领域的风格特点，但是很不幸的是，这些人并不认识柳擎宇，更不知道柳擎宇的真实身份，所以，当他们遇到心急如焚想要去支援老妈的柳擎宇的时候，双方的矛盾不可避免的发生了。

    　　这些保安拼命阻挡之下，给柳擎宇带来了很大的困扰，尤其是当柳擎宇看到一名保安竟然挥舞起警棍去殴打曹淑慧的时候，柳擎宇心中的那股杀气一下子迸发出来。

    　　柳擎宇真正的出手了。

    　　柳擎宇一脚踹飞了一个挡在自己面前的保安，同时脑袋一偏，闪过一记闷棍，右拳狠狠的捣向右手边正抡着警棍打过来的保安，将他一肘子击倒在地，与此同时，右膝盖猛的提起，同时高高跃起，顶在左前方保安的胸口上，落地的同时，柳擎宇的左掌也已经狠狠的劈在了一个保安的脖颈处！

    　　每次出手，柳擎宇全都是重手，每一个对手被击中之后必定会受伤暂时失去战斗力。

    　　这时，有两名保安看柳擎宇实在太彪悍了，便想要向着曹淑慧下手，甚至想要拿住曹淑慧以此来胁迫柳擎宇立刻停止一切行动。

    　　然而，他们才刚刚靠近曹淑慧，曹淑慧也出手了。哦，不，应该说是出脚了。

    　　曹淑慧第一招便是一记撩阴腿！

    　　砰的一下，这一脚正踢在一个保安的裆部，那个保安当场一声凄厉的惨叫着捂着裆部便跪倒在地上！

    　　任何时候，都不能小看敢于出手出脚的女人。否则的话，必定会付出沉重的代价。这名保安用亲身实践证明了这条真理。

    　　另外一名保安见状，立刻紧紧的夹住裆部，棍子挥舞着向曹淑慧砸了过去。

    　　然而，就在这个时候，曹淑慧苗条的身材突然向左一闪，随即迅速近身，右膝盖抬起来狠狠的顶在这个保安的小腹上，此人一下子便弯腰蹲在地上，惨叫着再也起不来了。

    　　这个家伙也是犯了轻敌的错误。但是他却万万想不到，眼前的这个女人可不是一般的女人，上阵能提枪打仗，下马能舞文弄墨，最为关键的，人家现在可是刑侦大队的队长，能够镇服住手下一大批天天和犯罪分子打交道的铁血男人，这样的女人又怎么可能会一般呢？

    　　曹淑慧这边刚刚搞定这2个保安，柳擎宇那边也已经把其他六名保安给搞定了，柳擎宇拉着曹淑慧的手立刻快步向着电梯间跑去，此刻，大厅内虽然也有一些保安和服务生，但是他们这些人看到柳擎宇和曹淑慧刚才干净利索干倒那八名保安的情景，全都十分明智的选择了躲避。

    　　他们全都躲在一边打电话汇报情况，却没有一个人敢于采取阻拦行动。

    　　柳擎宇和曹淑慧上了电梯，柳擎宇直接看向电梯小姐问道：“那些开会的人在几楼？”

    　　电梯小姐立刻充满警惕的看向柳擎宇问道：“你问这个做什么？这是我们集团的机密。”

    　　这时，曹淑慧直接拿出自己的警官证在电梯小姐面前晃了一下，随即沉着脸说道：“我们是警察，我们得到消息，会议现场出现了爆炸物，我们必须要尽快过去调查一下，为了那些人的安全，请你配合一下我们的行动。”

    　　电梯小姐看到曹淑慧那货真价实的警官证，便信了三分，再加上看柳擎宇和曹淑慧的样子全都不像是坏人，再加上曹淑慧说话之时语气中充满了急迫感，她也没有怀疑什么，因为她一直都在电梯间内的，并不知道外面发生了什么，于是便说道：“开会的领导们全都在12层大会议室内。”

    　　“立刻带我去12楼。”柳擎宇以一种命令的语气说道。

    　　柳擎宇可是大领导，说话的时候自然有一种不容置疑的气势，那个电梯小姐再次被柳擎宇这种气势给震慑住了，不敢怠慢，立刻刷了一下自己的工作卡，带着柳擎宇他们来到了12楼。

    　　电梯刚刚打开一条缝隙，柳擎宇和曹淑慧便相继飞快的挤了出去。

    　　柳擎宇和曹淑慧冲出电梯间，立刻飞快跑进走廊内，柳擎宇一眼就看到了在走廊尽头门口站着的六名身穿统一黑色制服带着墨镜气场十分强大的保镖。

    　　对于这些人柳擎宇并不陌生，这些可是柳家高薪聘请的顶级保镖。他们站着外面做什么？老妈是否就在这会议室内呢？老妈到底遇到了什么样的危机？

