    “安静坐着，不要乱动，我给你拿多一副干净的碗筷。”

    完全不给怜风任何反驳的机会，陈北语气坚决地说了一声后，便一个转身，就迈开了步伐，走向了厨房。

    当然他也没有忘记，要给自己……也换一双干干净净的筷子。

    今天，必须要让怜风，这位制服女首长，切实、深刻地体会到他的强大之处。

    嗯，厨艺方面上的。

    当然，让她吃不饱，就是他另外一个深层的想法了。

    “哎……等……”

    怜风微微有些失神，白皙的玉手停在了半空，有些无所适从。

    “究竟谁才是这个地方的主人啊……”

    “居然还反客为主，胆敢自作主张地安排我……”

    “不过，看在这么丰盛、美味的佳肴的面子上，就暂且放他一马吧。”

    怜风用餐巾擦了擦嘴唇以后，不由调整好坐姿，变得端庄优雅起来，安静地等待起来。

    既然有陈北，他这么一个高质量的免费劳动力可以白嫖，她又何必去基地的饭堂里，食用非常腻味的工作餐呢。

    至于那双筷子的问题，也不过是个小意外罢了，无伤大雅。

    ……

    “给，慢慢享用。”

    “谢谢……”

    怜风礼貌道谢一声，接过了一双干净的筷子，以及一碗冒着腾腾热气的白饭。

    陈北面对面地坐下，同样拿起了自己的碗筷，并且很快就开始了自己的疯狂扫荡。

    食不言，寝不语。

    “啊这……”

    才刚吃下一口白饭的怜风，看着如此吃相的陈北，淡淡的红唇不由微微张起。

    不是吧，你叫我慢慢享用，自己却开始风卷残云地进行大扫荡？

    不行，我也必须吃快点，不然到时候就只能吃残羹剩菜了。

    原本慢悠悠的怜风，也不由开始加快了自己的动作。

    她可不能让陈北的坏心眼得逞。

    噔！

    一块冒着香气的麻婆豆腐上

    两人的筷子，不经意间，交撞在了一起。

    陈北不由抬起抬起双眸，看向了对面的制服女首长。

    “是我先夹的……”

    怜风的一对美丽双眸，散发出势在必得的光芒，不甘示弱地与之对视，还微微挺起了胸口，十分理直气壮。

    当然，她手上的动作，也没有停止下来，迅速夹了起来。

    “你夹不紧，就怪不了我了，大家各凭本事。”

    陈北眼疾手快，一双筷子如残影，将麻婆豆腐给夺了回来，并拌着饭，一口吞了下去。

    抱歉，绅士风度什么的，在他身上，就根本不存在。

    “你……”

    怜风的秀眉不禁一皱，一双琉璃美眸，也不由恶狠狠地瞪了他一眼，见他没有任何羞耻之心，只好继续埋头苦干起来。

    ……

    “真能吃……”

    怜风放下了碗筷，用白色的餐巾擦了擦嘴。胃口很小的她，早已经吃饱了。眼见陈北依旧还在奋斗之中，她不禁十分感慨。

    “光盘行动，真的是一点也不浪费。”

    陈北……

    再度刷新了知性优雅的怜风，对他的看法观点。

    她不禁为他添加了一个新的形象标签：一个会做饭的居家好男人。

    “怎么样，我的厨艺还不错吧……”

    大扫荡彻底完成，光盘行动也圆满成功的陈北，很快也放下了手中的碗筷，并且抬起了澄澈透彻的明亮双眸，看向了目光停留在他身上，已经打量了很久的怜风。

    “堪比国家级的大厨，说实在，我非常疑惑……”

    “等等，该不会，你又想说，是从梦里学会的吧？”

    直面陈北……

    怜风的美眸闪烁着涟漪的好奇神采，语气温柔，嗓音独特，不禁由内而外地，散发出亲和的魅力气场。

    “我也不知道这究竟是不是梦。或许，这也许是你之前跟我所说的，超级基因的遗传记忆片段？”

    陈北随口解释了一声，深邃眸光也随意地落在了怜风……胸前有些微微紧绷的雪白上面，

    喂喂，怜风女士，能不能收敛一点，身子不要这么挺前啊……

    你这样，容易让人误解，你是想勾引我的。

    “也不是没有这个可能。”

    怜风不禁微微沉吟了一声，这样的例子也不是没有，但也不是很常见。尤其是在第一代的超级基因上面。

    不过，想想它那未知的源代码，怜风也就不再纠结了。说不定，就是它发挥的强大作用呢。

    “对了，我在梦里还学会了烤天……呃不……烤白天鹅的手艺。”

    “改天，找个机会，我亲自给你做一顿美味的烤天鹅尝尝？”

    陈北不禁打趣起怜风，他就是想要通过抓住这个女人的胃，来让她把所有的心思都放在自己的身上，好好研究分析他自己的基因，也让他能够从中得到一些启发。

    在他看来，这也并不是讨好，只是用最小的代价……来换取了更多有用的收获罢了。

    怜风不禁展颜一笑，魅力绽放，纤纤玉指点在了桌子上：“你真的要亲自给我做一顿烤天鹅？没开玩笑吧，你可不像这么大方的男人呢。”

    陈北单手撑着下巴，欣赏的目光停留在了怜风的美丽笑颜上：“你笑起来真好看。我觉得，你以后，最好不要老是板着脸，装严肃了。毕竟笑口常开，青春常在，好彩自然来。”

    怜风的美眸白了他一眼：“陈北同志，请你正面回答我刚才的问题。”

    你还好意思说我呢。也不知道是谁，一整天从早上到晚上，都冷着个脸，好像别人欠了他几百万似的。

    说话直白就直白吧，但能不能不要随意转移话题呢？

    “当然，烤天鹅，应该是我最拿手的了。”

    陈北嘴角微微上扬，说道。

    “那就这么约定好了，你可不许反悔，我已经将你刚刚所说的话，都已经录制下来了，有证据在手。”

    怜风不禁翘起了二郎腿，坐姿有些慵懒起来。

    为什么，我的心情……突然会变得，放松愉悦起来了呢。

    是因为眼前这位，不解风情的男人吗？

    明明一开始还对他非常警惕的。

    怜风微微有些失神，从初识到现在，不知不觉，她的理性思维习惯，就逐渐被这个男人给一点点……整歪了吗？

    简直来说，她就是一直处在被破防的路上……

    好感吗？

    不一定，也许是自己身为基因工程师，对他身体的探索研究兴趣罢了……

    陈北：“……”

    手段如此老练……

    不愧是你，“温柔体贴”的怜风女士。

    怜风伸了伸懒腰，展现出了自己优美纤细的身段，忍不住提醒了一声：“我先去回房间洗澡休息了，你……有事，进来之前，记得先敲个门。”

    非必要情况，她可不想自己洗完澡，湿漉漉的样子，被这个男人突然闯入房间，给一览无余了。

    “我是这种人？”

    陈北不禁用食指，指向了自己。

    “必要的警示，懂？”

    “好吧……”

    “你……很失望？”

    “没有，只是晚上，我想跟你请教一下，如何进行微虫洞搬运。”

    “唔，今晚很累了，要不明天吧？”

    “但我还不是很累……”

    “那你要不要去继续加练？”

    “算了，我感觉自己还是挺累的。”

    陈北不由无奈地耸了耸肩，看来，今晚突袭怜风的想法（抓紧时间，学习技术），算是以失败告终了。

    怜风轻轻一笑，体态轻盈地站起了身，整理抚平了一下制服套裙上的褶皱，随后便迈开了一双白皙玉腿，进入了自己的房间。

    “晚安……”

    咚！

    房门闭紧。

    嗯？

    晚安？

    打工人？

    陈北摸着下巴，不禁若有所思。

