    雷霆山和渊虚天的虚空孔道，两方都不放心，故而各自建造了门户，更有重兵把守。

    许了得了姜朝太子和接引之助，立刻就调兵遣将，先要攻入雷霆山。

    只是许了也没有想到，他挥兵攻打的过程顺利无比，雷霆山几乎没什么抵抗，只是当他穿过虚空孔道，对面已经是荒芜一片，却非是大牛王搬场，因为此处洞天的景致都变化了，却是大牛王不知用来什么手段，把虚空孔道改换。

    如今许了已经找不到这头大妖了。

    许了忍不住暗赞一声，这头大妖果然智慧通天，居然看得出来，没法对抗自己的大阿含轮回血海大阵，明面上相安无事，暗地里却预先准备，扭曲了虚空孔道。

    许了也没有继续追求，毕竟他不是想要击杀大牛王，只是想要多占领虚空，把渊虚天打造的更为辽阔。

    这一点，不惧是玉虚，清虚，姜朝太子和接引，都不知的许了有什么图谋。

    其实许了也是早就预计，只是不方便跟人说知，既然大牛王已经搬场，姜朝太子和接引就告辞而去，许了继续跟玉虚，清虚一同，继续扩张渊虚天。

    又复数十年过去，许了，玉虚，清虚的终于把渊虚天扩张至了极限，隐隐有形成天地胎膜之兆，三人的修为亦是各有进境，各自又多凝练了几条道脉，堪堪都要突破五十条道脉的大关。

    许了这一日，忽然对玉虚和清虚，说道：“我有预感，三十三天最近要有些变化，我们在渊虚天已经逗留多年，只怕要被召唤归去，临走之前，不如把宝象宫在此地扎根，这些门人就都不必带走了。”

    玉虚和清虚两人也无不可，许了却把镇压多年的百济道人和一直在养伤，却无所事事的道德真君给叫了过来。

    这两位具有真人修为的老祖，各有不同情绪，百济道人知道，自己选错了道路，道德真君却不知在想什么，反正门下已经尽数为许了吞并。

    两位真人被许了叫唤来，也不知道许了有什么想法，只是默不作声，许了见到两位真人，含笑说道：“我跟两位师弟，就要回转三十三天，临走之时，想要问一声，两位道友可否加入宝象宫，为三十三天效力。若是两位愿意，我就把门徒弟子，还有这一座大阵尽数交付，若是不愿意，两位也可以收拢旧日门徒弟子，只要愿意跟随两位道友，我尽可开放，任他们自由来去，在我的渊虚天重新立下门户。”

    百济道人心头不满，就说道：“我愿意带了旧日门徒，另立门户。”

    道德真君却微微一笑，问道：“两位道友可愿把基业相托？”

    许了哈哈一笑，说道：“折算什么基业，道友既然动心，今日就接收了这座门户吧。日后若是愿意，也可以改换名字，不叫宝象宫都没什么，道友借此把原来的门户重新立下，也是一件好事儿。”

    道德真君微微惊讶，他也看不透许了的想法，不过此时他也知道，原来东溟天独立于世，不服三十三天，也不怕妖族，此时情况已经改换，只能选择臣服其中一方，如今妖族早就势头衰减，三十三天势大，只是还奈何不得妖族余部罢了。

    怎么想，投靠三十三天也已经是唯一选择，所以道德真君就微微点头，担承了此事。

    许了也不怕那么多，当即就把大阿含轮回血海大阵交付，至于门徒弟子，更是一名不留，只有三人的座骑，还有许了门下的几个童子，没有交给道德真君。

    玉虚和清虚，虽然不知道许了为何如此，但是也不在意，两人都知道，此乃天道碎片，日后他们终究要归去洪荒，这些身外之物根本也带不走，贪恋也是无用。

    许了这边才把事情交付，就有三十三天的特使前来，宣三人回归，同时也带了新的任命，让三人自行选拔一名镇守。

    许了自然把镇守之职，送给了道德真君，然后就跟着玉虚，清虚，笑哈哈的悠然离去，留下了道德真君和百济道人，各自有一团愁思，不知道许了究竟卖了什么关系。

    许了一走，这座渊虚天就归了道德真君，道德真君本来修为就高处了百济道人一筹，如今掌握的大阿含轮回血海大阵，又复有数百万门徒，各种生灵不计其数，实力比孤家寡人的百济道人，强横的不知多少倍。

    百济道人虽然想要重整门户，但是他连续努力数日，也不过有七八个旧日门徒愿意相从，其余都不愿意再回归他门下了。

    百济道人恼怒无比，但却又不能够说是许了不公，也不是道德真君弄鬼，他自然也知道，因为许了公开了三千卷道法，这些门徒有了更高明的道法，就不愿意回归本门了。

    大家都惦记，要修炼至更高境界，谁愿意只守着旧日门户，却得不到上乘真传？

    就连百济道人也无奈，最后只能跟道德真君商议，也拓印了一份三千卷道法，这才收了百多名旧日门徒，在渊虚天寻了一个角落，重新立下了门户。

    只是百济道人这个门派，比起来道德真君执掌的宝象宫，可就差之太远了，他日日见到宝象宫的门徒，在渊虚天纵横，但遇到什么危险，比如又有妖族闯入，斗法不过，就一声呼唤，立刻就有血光飞来，不但的正压妖族，还能增厚法力，各种好处数之不尽。

    百济道人的门户，脱离了宝象宫，自然也就没了大阿含轮回血海大阵的佑护，在渊虚天不过是后娘养的孩儿，兼之门户幼弱，门下弟子出门，都畏畏缩缩，抬不起头来。

    两位真人修为，虽然比许了，玉虚，清虚更高，但执掌门户的手段，却不如许了高明，故而许了，玉虚，清虚虽然那离去，但门户中仍有无数人惦念旧主。

    道德真君纵然知道，也没什么动作，他乃是仁厚长者，就算当年也是颇为保护东溟天，更是他第一个出头，抵抗大牛王，他愿意执掌宝象宫，入住渊虚天，却非是为了利益，而是不想再有当年悲剧。