    “阿乃，我刚刚听到有人在说话，你听到了吗？”

    阿萝狐疑的侧眸看向纪由乃胸口的玉坠，微微一怔，仿佛看穿一切，继而又道。

    “阿乃的玉坠是个好东西，里面藏了个厉害的家伙，这些海上雾区的恶灵厉鬼不敢靠近我们的游艇，好像多亏了他呢，只是，这歌声能迷惑人心，即便是阻挡得了恶灵，也无法隔绝这歌声，我们现在怎么办？”

    接着桅杆上点亮的火把。

    纪由乃看到不远处驾驶舱的悬梯处。

    威尔森船长跌跌撞撞的滚落下了楼梯，摔得不省人事。

    许多在游艇舱内休息的船员都神志不清的摇摇晃晃走上甲板，一个个都一副要跳海的模样。

    游艇周围的浓雾中，响起了厉鬼恶灵幸灾乐祸的凄厉笑声。

    纪由乃借着手中电筒的光束，赫然发现海面上，浮出了许多五官狰狞鱼身人面的怪物，它们围绕着游艇不断游窜，一有人坠入海中，就倏地跳起，张开血盆大口，露出尖利的牙齿，将人撕碎。

    纪由乃眼疾手快打晕了一个要跳入海中的船员，将他从船舷处拽下。

    然后情急中，朝着阿萝和封锦玄道：“为了避免造成更大伤亡！把甲板上发疯的人都绑起来打晕，交给你们了，我去找宫司屿和白斐然，他们在游艇最底层和修理人员弄动力引擎，别出什么事。”

    话落，纪由乃将脖子上的血灵玉取下，丢给了阿萝。

    “有这个东西在，那些幽灵船上的恶灵不敢上来作怪。”

    说完，纪由乃风一般的消失不见了踪影。

    被阿萝拽在手里的血灵玉中的姬如尘，很是不满的发出一声冷哼：“又把我丢了！坏小孩。”

    阿萝自然是听到玉中响起的说话声。

    可她极听纪由乃的话，和封锦玄相视一眼，转而拿起一根手腕这么粗的麻绳一头，如影随风，飞速将甲板上发疯的船员聚拢，用麻绳缠绕在他们的身上，全部绑在了一起，然后将落单的，欲要跳海寻死的用力打昏，夺枪、缴械……

    纪由乃嘴里咬着手电筒。

    借着光，钻入船舱，一路而下。

    路上一旦碰到丧失心智，癫狂发疯的人，一律打昏，绝不留情。

    很快，她就到了游艇底部，动力引擎所在的机房位置。

    听到里面传出打斗声，纪由乃踢开铁门，就见宫司屿一人面对六人，扭打在了一起。

    “心肝？”

    宫司屿赤手空拳，一连放倒了两个手里拿着电钻和榔头想攻击他的电修工。

    见纪由乃来了，忙道。

    “出什么事了？怎么会有歌声？这些人莫名其妙就发疯了，白斐然也是。”

    “你没事吗？”

    纪由乃震惊至极，来到宫司屿面前，帮他一起将包括白斐然在内的六人，全部打昏放倒，绑了起来。

    “我能有什么事？”

    “……”纪由乃不解的凝望着宫司屿。

    这歌声能迷惑人心，如同魔音。

    她、阿萝、封锦玄没事，是因为都不是普通之人，可宫司屿为什么可以安然无恙？

    这奇怪之处，不经让纪由乃再次想起一件事。

    连她黑笛的笛声，都不能伤及他一丝一毫。

    难不成，宫司屿有什么特殊之处？

    他根本就不是普通人？

    “修好了吗？我们被困在雾区了，这里诡异可怕的很，我们周围全是幽灵船，数以万计的恶灵厉鬼充斥海面，这突如其来的歌声能蛊惑人心，让人丧失心智，甲板上已经有人死了，如果游艇还是开不了，我们就只能坐以待毙了。”

    “故障的地方都检修了一遍，应该是没问题了，本来已经派人去驾驶舱让船长重新启动游艇的动力供电系统，但是之后就发生了这事。”

    “那我们走，去驾驶舱。”

    纪由乃和宫司屿紧握着彼此的手，飞快沿着楼梯，在如同迷宫般的游艇船舱内一路往上。沿途，经过客舱时，他们遇到了神志不清，欲要从窗户跳入海中的江梨。

    纪由乃举着灭火器朝着江梨后脑勺轻砸了下，把人打昏。

    就继续和宫司屿一路上至甲板，跑上了最高处驾驶舱。

    -

    驾驶舱内弥漫血腥味。

    除了摔落楼梯昏迷不醒的威尔森船长还活着。

    其他在驾驶舱内的人，无一生还。

    有的人后脑勺被斧头劈裂，脑浆血水流了一地。

    有的人举枪打爆了自己的头。

    总之，触目惊心。

    万能的宫司屿，好像什么都会。

    他熟练的启动了游艇动力供电系统的总开关，在触屏操控的液晶屏幕疯狂按下一个又一个按钮，突然间！

    让人欣喜若狂！

    整个光线昏暗的驾驶舱内，所有仪表盘和动力系统的指示灯，都重新亮起了。

    紧接着，巨大的游艇引擎轰鸣声响起。

    陆续间，整艘游艇上所有的灯光依次打开，桅杆最高处的桅灯和远航灯全部亮起，刺眼的光顿时在弥漫海雾的海面上映亮了一大片海面。

    从驾驶舱的玻璃窗外，纪由乃听到了阿萝欢呼雀跃的吆喝声——

    “游艇开了！它动起来了！”

    电力设施恢复而产生的巨大光明，仿佛在黑暗诡异，空无的海雾中，给他们带来了生的希望。

    从驾驶舱往下探去，纪由乃看到游艇前端的宽阔甲板上，横七竖八倒满了人，而从海中，不断有人面鱼身长相狰狞的可怕怪物跳上甲板，欲要攻击阿萝和封锦玄，和撕咬昏倒在地上的普通人。

    与此同时，宫司屿又拧眉，深沉不悦道：“雷达不能用，信号瘫痪，海图无法读取我们目前所在的坐标，找不到出去的方向。”

    纪由乃拿起一个望远镜，跑到驾驶舱外，开始遥望雾蒙蒙的漆黑天空。

    她在遵照姬如尘的话，找荧惑守星。

    她不知道荧惑守星是什么，只知道，一定是红色的那一颗，最亮的那一颗。

    借着高倍望远镜，在丑时，也就是凌晨1点。

    纪由乃最终在东南方，最薄的雾层，看到了那颗隐隐闪烁幽红诡光的奇异星星。

    朝着宫司屿就道——

    “看到东南方那颗红色星星了吗！朝着它开！朝着它开，我们就能出去！”

    宫司屿照做了。

    将游艇的船速提至最高，飞一般的，在阿萝、封锦玄在甲板厮杀了一夜海怪，于清晨六点时，他们冲出了海上船只墓场的迷雾区。

    平静的海面不远处，迎接他们的，是一座蔚为壮观形同卧龙的苍翠岛屿。

    而纪由乃不知道的是。

    她又一次灵力大增的机遇，就快来了。