    韩渡舟沉默了下来，没有立时给回应，尽管，他和池芫都心里清楚，这一仗，不管打不打得起来，她都必须去g。

    但他却由衷地纳罕，如她所言，相隔千里……她从前并不将邻国这边陲小国当回事的，怎会提前布局了探子？

    按这份情报上所言，只是发现邻国的一小队精锐乔装后入了边城，并未发现更多的情况，她就笃定地来找他，要他做定夺。

    若是敌国来袭，她必要挂帅出征，她才招安了黑山寨那群听闻还不是乌合之众的山匪，并按照池字旗的闺阁来训练匪寇，听闻效果甚佳，甚至还挖掘了几个可用之才，包括那寨主，现在都在她底下当半个军师用了。

    韩渡舟不禁怀疑，她是不是就等着这场战事？

    这念头只是一闪，便被他打消了，他怎能如此想？她心系社稷，为国为民都没有私心，没有谁喜欢打仗，包括他。

    所以只是她谨慎吧，巧合而已。

    按下这番不表，韩渡舟将军报收起，“你先点兵，明日早朝上，朕再宣出征事项。”

    出征不是小事，护国大将军一出京城，那便是给全天下一个讯号——大晔又要起战事了。

    这些年大晔经不起接连的战事了，他一直想要让大晔子民修生养息，但奈何天下未定，乱起不断。

    他叹了声，语气带了点沮丧，“到头来，又是你替朕……守卫这大晔的江山。”

    池芫扬眉，淡声反驳了他这话，“表哥不必自责，我的战场是边塞，而你的战场是京城，各司其职，没有谁为谁，谁对不起谁之分，不过——”

    她一转折，韩渡舟便立即眼睛亮起来，“你说。”

    仿佛就等着她宰他一顿，池芫：“……”这弄得我都不好意思欺负人了。

    哪有这么傻白甜的皇帝？好吧，只在她面前傻白甜。

    “咳，臣妹有一道旨想请。”

    她第一次在他面前用“臣妹”自居，这叫韩渡舟心下一荡，然后便红了眼圈，表妹终于……认他这个哥哥了。

    系统：【怎么这些男人都想当你哥？】

    池芫：这是个高危职业，他们喜欢送死？

    系统：【这话可不兴说啊。】boss听了都要摇头说晦气的。

    “你说，要册封还是要什么……”韩渡舟下意识动了动手指，可惜，笔墨不在身边，不然现在就可以她念他写了。

    池芫故作镇定地抬起手，握拳抵着唇咳了声，眼眸到底还是有些些的难为情地闪烁了下，然后才尽量平静如水地道出下文，“请皇上赐一道赐婚的圣旨。”

    赐婚？

    韩渡舟表情懵了，他张了张唇，似乎没有反应过来。

    唯恐他多想，池芫直接道，“不瞒表兄，臣妹，有了心仪之人——是真心想过一辈子的那种人。”

    她定定地看向韩渡舟，眼底坦坦荡荡，有欢喜有向往，唯独没有晦涩和勉强。

    是真心的。

    韩渡舟莫名就感知到她这份真诚。

    表妹是真的放下了。

    他有些欣慰的同时，又有些惆怅，“是谁？”

    他得考察下，万一不是什么好东西，欺骗了表妹感情怎么办？

    等会……

    “心仪之人，你，你……对方是男子吗？”他涨红了脸，似乎不好说更直白，如今池芫是男儿身装扮，这要是心仪之人，不得是个姑娘才能和她产生……

    池芫难得崩人设地用看白痴的眼神看了韩渡舟一眼，“不然呢？”

    韩渡舟却又开始焦灼了，他挠了挠头，“男子？和你……现在这样的身份，你俩是你单相思还是？”

    若是单相思就还好，左不过一道圣旨的事，强扭的瓜也能扭下来。

    但如果是两情相悦，事情就大条了！

    对方要就是个断袖之癖的，待发现表妹真实身份后，岂不要始乱终弃？

    不成不成，这旨他要慎重地下了。

    看便宜表哥要急成热锅上的蚂蚁了，池芫忙解决了他的难题，澄清道，“不是你想的那样，他知道我是女的。”

    她一句话将韩渡舟已经想出的无数种解决之法顷刻间作废，他重重松了一口气，抬手一拂，才觉额头都冒冷汗了。

    “那便好……嗯？他怎么知道的！”他又忽然瞪大了眼珠子，眼神明晃晃地写着“他是不是占你便宜了”。

    刚听说要开战也没有这么一惊一乍的皇帝陛下，这会简直丑态百出了。

    池芫幸灾乐祸地笑了一声，“这就不劳你担心了，表哥。”

    她要是说是她自己上演了一出，她担心韩渡舟直接厥进鱼塘里，还是保留点人设吧。

    这表哥不经吓的。

    但她这一笑，加上这模棱两可的话，却叫韩渡舟心拔凉拔凉的，是他没有照看好表妹，也是他让她带着这样的身份在军营那样全是男人的地方……

    都怪他。

    “是谁？”

    这次他再问，多少带了点咬牙切齿的杀意。

    池芫：“……”我敢报名字你就敢暗杀是吗？

    她嘴角抽了下，没有立即回答，只是伸手，“打仗生死无常，我常胜将军也不敢托大，所以想要临行前求一道圣旨，给自己一个安心，也给那人一个安心。”

    这伸手的动作真是越来越娴熟了。

    韩渡舟哭笑不得，半晌还是没能接受自己要多一个表妹夫的事实，只固执地道，“你先说那人是谁，表哥总要知道对方值不值得你托付终身，才能给你圣旨。”

    怎么在表妹这，圣旨就像是菜市场的菜一样容易？菜市场的菜还需要买呢，他这都是白给！

    “就，军中的沈主簿。”

    池芫说着，摸了摸鼻子，“对，等我带他打赢了这场仗，我再给他，不过，你就得提前将圣旨上写明，给他擢升下。”

    她的丈夫，怎么能只是个小主簿呢，不是瞧不起品级，而是不想那自卑的家伙继续妄自菲薄。

    沈主簿？

    若说是主簿，韩渡舟还对不上人，但这个姓氏，加上最近这番动静，韩渡舟立马就对上人了。

    他不禁扯了扯唇角，“你俩身份并不相配，他曾入过大牢，还被刻过字……朕不想你将来被人议论。你不说，朕也打算尽早恢复你身份的，只是，你若想嫁人，那人必得是良人。”

    “他是，你放心，他是这世上唯一我要嫁的人。”

    池芫目光直勾勾的，信誓旦旦地回道。

    她只是想拿着赐婚的圣旨，在合适的时机告诉他，不必觉得喜欢她就没有结果，她等的就是他羊入虎口（不是）。。。

