    “造化果，这种天材地宝，没想到这一世来的这么快。”

    御兽空间里，叶凡小心的将造化果的根茎移植进了灵田，看着手里带着神秘花纹的果实，眼睛里，光芒有些异样。

    他前世虽然最终成功登王，可御兽天赋的先天劣势其实让他在许多时候都和同级别的御兽师有差距，当然，这些差距被他其他所学给弥补了。

    他可以有底气说不在乎天赋是否是D级，但如果能新拥有一个天赋，谁会不想要呢？

    那些神秘且强大的御兽天赋，有不少，就算登王以后，依旧有着强大的助力。

    御兽天赋，A级，从不是最高，再往上，那是接近神恩的手段，只要见过一次，就让人难以遗忘。

    “希望这一次，能够觉醒一个强劲的天赋，让我也体验一回，天恩眷顾的感觉。”

    望着造化果，叶凡说出一句，紧接着，将造化果服下。

    震荡感传来，下一刻，周围的空间似乎瞬间凝固，时间在迅速的变慢，一个黑色的空间正在围绕着叶凡缓缓形成。

    这就是觉醒御兽天赋时的意象，哪怕过了许多年，重临此景，叶凡依旧忍不住心神一震。

    叶凡恍神，眼瞧着一片漆黑的空间，这里，无数的光点波动，像是处在一片星空银河之中。

    每一个光点，都是一个御兽天赋，当光点附着，那就是你即将觉醒的御兽天赋。

    “那些像太阳一样的光点，应该就是传说中的最顶级的御兽天赋了。”看着视野远处如同太阳一般的光点，叶凡微微有些心惊。

    天赋的差距，在这里显露无疑，顶级的天赋和太阳一样明亮炽烈，弱小的天赋，散发的光芒甚至比不过油灯。

    “什么样的天赋，会选择我呢。”

    叶凡静静等待，表面虽然仍有期待，内心则是微微有些失望。

    御兽空间里出现的位置，其实就和你能够觉醒的御兽天赋有关，那些觉醒强大天赋的，一进来，就在星空深处，周遭都是强大的御兽天赋，怎么觉醒都不会太差。

    而自己身边，只有一些小光点，大概率，不会觉醒太好的天赋。

    没有一会儿的时间，突然，不远处，一个渺小的光点向着自己浮动而来。

    跟叶凡想的差不多，那光点的大小与之前D级的飞升相似。

    “还是D级吗？”看到这御兽天赋的光点，叶凡的眉头皱起，下意识的挥手拒绝。

    而随着叶凡挥手拒绝，那光点似乎也察觉到了叶凡的抵触，竟然人性化的又游开了。

    这一幕将叶凡搞的一愣，紧接着，叶凡似乎反应过来，看着自己的手，眼中，微微有些惊涛骇浪。

    “我能够在在御兽空间里动？”

    说出一句，叶凡尝试移动身体，可马上，一股禁锢的力量传来。

    见状，叶凡皱眉，活动手臂，却发现手臂能动。

    “只能够拒绝，不能移动？”

    脑海里有些疑惑，叶凡等待，大约半小时后，又是一个光点移来，依旧十分渺小，叶凡连忙摆手，那光点果然又再一次远离。

    造化果开启的第二个天赋，能让人拥有被动的选择权！

    不愧是造化果！确定了想法，叶凡的眼中，有了一抹狂热之意，一下子，看向了远处最炽热的那几个光点。

    只要能够拒绝，他就能够一直选，一直等到合适的光点向着他靠拢，而御兽空间的时间流速，也给他提供了最佳的等待时间！

    站的远没事，他能够等！

    ……

    咚。咚。

    深山里，庙堂的钟声被敲响，一柱高香被点燃，随着朝阳到来，烟火气息也在这充满古老气息的宗门升起。

    这是人族少有的古老家族，往往传承许多年，在这些年里，逐渐退出了人族内部的尔虞我诈，在深山老林或是在某个不为人知的秘境潜藏，偶尔会派出门人出世历练。

    他们往往强大而神秘，这个宗门，或许也不意外。

    庙堂里，一个老人正端坐在桌子前，桌子上，摆放着一个奇怪的东西，像是一张活着的画，有着漫天繁星，那些繁星并不是死物，在画卷里游动飘荡，碰撞挤压。

    老人似乎醉心在这张画里，从钟响他便在看那画，可一直到了中午，他依旧一动不动，全神贯注的在看。

    啪嗒啪嗒。

    “宗主，吃饭了。”某一刻，一个扎着牛角辫的小孩儿端着饭碗走了进来，来到老人旁边，当看到老人如同往常一样聚精会神的看着这奇怪的画卷，好奇心驱使着他发问：

    “宗主，为什么你每天都在看这些会动的星星啊，这有什么意思吗？”

    “有意思啊孙儿。”老人回答，看了一眼小孩儿，眯着的眼睛里带着一抹神秘，“这画里，包含的可是整个天下。”

    “天下？”小孩儿听到这话，有些惊讶，凑着头去看那话，却是摇头，“宗主你又骗我，这些就是星星，哪有什么天下。”

    “星星代表的就是天下啊。”老人回答，捋了捋胡子，“这些星星，都是代表了许多东西的。”

    “代表了东西？”小孩儿有些不信，“代表了什么。”

    “看到这颗最中间，最闪耀的星星了吗？”老人依旧带着笑容，“这是嘉德百龙，是人王一脉这一代的传人，如今气运最盛的人，很有可能会是镇压一代的最强王。”

    “最强王。”这个话题似乎引起了小孩儿的兴趣，他凑着去看那颗正中间的星星，果真是明亮又庞大。

    “他好亮啊。”

    “亮吧。”老人回答，又笑眯眯的指向了另外几颗，“你看，这颗是洛家的洛百合，洛莹，季家的季杰，孙家孙先知……这些，都是有气运和造化的人，未来，或许会成为封王强者。”

    “封王，那得是一等一的强者了吧。”小孩儿回答，惊叹的同时，又有些疑惑的道：“可是宗主，我们看这些干嘛。”

    “傻孙儿，我们是衍天门，顺应天命，观看天象，当然是为了寻找一条未来最合适我们的路啦。”老人摇头，指着星盘道：“你看这星空河道，漆黑阴沉，如同暗河，表明着人族未来会处在一长段的黑暗时期。”

    “要在这黑暗里存留，我们，必须要依附在能够对抗黑暗的星星身上才能活下去呀。”

    “哦，这样啊。”小孩儿有些似懂非懂，目光在星盘上搜索，“可是这上面星星好像也没有好多啊，比起夜晚的星星少多了。”

    “能在星盘留下印记的，那都算是不得了的人物了。”老人摇头，“星盘不是固定的，也会有后来者突然进入星盘的。”

    “这些你都还不懂，等你再长大一些，爷爷会把这些都传给你的。”

    “我不太想学，好难啊听起来。”小孩儿对于这些复杂晦涩的知识是有些不感兴趣的，盯着星盘看了一阵，却是突然发声，“爷爷，红色的星星是什么啊？”

    “红色的星星，红星代表杀戮，也代表了新生，以前我经常说的战天王你还记得吗，他就是……”

    老人缓缓开口，话说到一半，表情却是突然僵住了。

    “红星？大暗年代，怎么可能还会出现红色的星星！”

    “诺，你看啊，这里不是红色的星星嘛，他还在动呢。”孩子发声，稚嫩的手指向星盘的角落。

    老人急忙望去，视线之中，果真有一颗红星正缓缓的从星盘一个角落升起，而随着它的出现，后面，还跟了几颗小小的红色光点。

    “杀星！”

    “完了，星盘要乱了！”

    老人彻底惊了，眼神之中，竟然出奇的有些慌乱，连忙手中推演，寻求最新的天象。

    晦涩的口诀伴着手法施展，下一刻，星盘果然改变，许多星星的位置，明暗，都在更替。

    原本最大最亮的那颗星星被挤开了，取而代之的，是刚刚那颗还渺小不堪的红星，整个星盘也一改之前的漆黑，一抹暗红，开始浮现。

    这一幕，让老人脸色剧变。

    “杀星当中，大暗消散。血雾来袭，万星相争……”

    “这，这比十五年前的星象还要凶险！”

    “百年推算，一朝尽改，怎么会这样！”

