    ;

    长安的雪只要下起来就不会轻易地停，站在玉山山顶俯瞰大地，除了八条黝黑的水脉，剩下的大地，城池，房屋全部都笼罩在茫茫白雪之中。访问下载txt小说 ..**

    天地间一丝风都没有，彤云下不断地有大片的雪花掉下来，也不知道是谁说的下雪不冷化雪冷，这个狗屁的下雪天里，居然起了寒雾，别的雾气都是白的，该死的寒雾居然是青色的，连续下了两天两夜的大雪，道路早就被淹没了，云烨穿着两三层皮裘躲在爬犁上，冷的跺着脚催促刘进宝快些。

    皇后去了玉山山顶赏雪，不知道发了什么疯，不说别的，光是让那些侍卫扫雪就是一个大工程，为了看一眼雪景代价也太大了，这还是那个为了省钱，宁可穿短裙子的皇后吗？

    都知道玉山上有暖亭，可是一个玉山的管事都不带，哪里会知道暖亭子怎么用，估计这会连地龙都没有生着。

    爬犁只能到半山腰，剩下的就需要步行上去，看看地面上杂乱无章的脚印，就知道皇后的主意是临时起意的，快四十岁的人了，也不能让人省心点，自己患有气疾，一点都不知道爱护，老孙为了皇后的病吃尽了苦头，如果不是青霉素已经试验成功，贞观九年就该把皇后送到地宫里去了，那里还有机会大雪天的跑出来祸害人。

    等到云烨爬到山顶，眉毛上都挂满了冰霜，戴着的狗皮帽子上，也结满了冰花，吐口唾沫立马就变成了冰疙瘩，这样的天气里为什么非要上来找罪受。

    看到一大群白痴把皇后围在亭子里打哆嗦，云烨就知道自己来的不算晚，皇后和侯氏坐在亭子里怀里抱着汤婆子，情况还好。

    没时间见礼。直接吩咐玉山的管事开始挂帐子，厚厚的毛毡，绕着亭子迅速的被搭建起来，最后缠上七八道绳索，一个真正的暖亭就搭好了，一个已经烧旺的铁炉子被迅速的安装在暖亭子里，上面加上一把黑铁的水壶，从外面接上白雪就开始烧热水。

    亭子外面，两个仆役把一桶煤油浇在大块的木柴上，火折子一燎。火焰就腾地升起，很快就被地坑里的烟道吸进了柱子，最后从顶棚喷出大股的浓烟。

    长孙松开了怀里的汤婆子。搁在座椅上，跺跺发麻的双脚说：“刚才虽然冷，但是风景绝佳，天地苍茫，人家笼统。美得就像迷梦。”

    “娘娘，量力而行是一项美德，您是大唐的皇后拥有无数的资源，天下所有人都愿意为您所用，只要一声令下，想要观看美景。何处不可得，但是您不能强行要求自己完成自己身体能力以外的事情，您有风疾。最是担心受寒。

    一旦受寒，很可能旧疾复发，您可能不知道，为了您的病，孙先生费了多少心力。可以说，青霉素这种药物其实就是为您发明的。请娘娘保重凤体，至于侯氏，我会向太子谏言，处置与你，胆敢在这个时候蛊惑娘娘上山，实在是不识大体。“

    侯氏见云烨发怒，不由得把身子往后缩一缩，平时她可以尽情的对云烨使小性子，因为两家是通家之好，但是在这种场合，她一个太子侧妃，是没有发言权的。

    “好了，不说侯氏，是我自己要上来的，临时起意，谁都没说，原本想着上来看看就下去，谁知道被好风景迷住了，多站了一会辜负了你和孙道长的一片好意。下次不这样做就是了，既然来了，就陪我赏赏雪景，赋诗一首如何？”

    此时亭子里已经温暖如春，地龙加上炉子，云烨的皮裘已经穿不住了，至少狗皮帽子已经没有了戴的必要，把帽子卸下来，放在石桌上，长孙接了过去，还在自己的头上试了试，觉得很不错，两个耳朵放下来就把脸捂得严严实实。边军里有这样的帽子。

    “小烨，你说辽东之地也是这么冷么？那里的将士们该如何过冬？”

    “娘娘，辽东之地要比关中冷的太多了，说那里冻破砖瓦都毫不夸张，点火堆没用啊，真正的火烤胸前暖，风吹背后寒，不过将士们自然有过冬的良策，比如说挖地窝子就是其中的一个法子，再加上火炕，毛料披风，虽然棉衣少了些，那也是棉花不足的缘故，过上两年，咱大唐就什么都不缺了，有了好装备，就是想打到天边都成。”

    长安附近已经开始有种棉花的人家了，比如侯家的田地里就种了好多，这是从高昌弄回来的种子，没想到在关中种植一下子就获得了成功，因为这个功劳，侯君集的营帐外可以多插一对画戟。对这个荣耀，侯君集非常的看中。

    “是啊母后，我听我母亲说，明年打算种更多的棉花，到时候请魏王殿下琢磨琢磨咱把那些棉花都纺成线，到时候可以织好多的布料，这样一来，我大唐不光有丝绸绢帛麻料，毛料，葛布，也会有大量的棉布。”

    提起棉花侯氏就来劲，她娘家的荣耀么，自然要多说一些，云烨没好气的说：“现在咱们的纺织器械必须先满足羊毛，这东西不光是织出毛料这么简单，朝廷还要靠他完成控制草原的大计，松懈不得，棉花不一定要织成布，我们把棉花拿来，去掉籽，晒干了直接装在夹袄里，就成了棉衣，很暖和，塞到毯子里，就变成了棉被，晚上盖上非常的舒坦，一会下山之后，让辛月给娘娘抱过去几床，用过之后您就知道它的好处了。”

    长孙笑着点头，云烨见雪水已经开了，就取过茶具给长孙泡茶，都是红茶，必须先把她体内的寒气驱一驱。

    听到外面的侍卫宫女们围拢在地坑周围取暖，煮羊汤，云烨也就放下心来，这样的天气里不驱寒会生病的，云烨上来不光是来关心长孙的，其余的人也是人，平日里都和云烨混成了熟人，没必要把他们弄得猪狗不如，那不是为人之道。

    茶叶里放了姜片，就成了姜茶，长孙捧着茶杯喝了三杯，立刻觉得胸腹间暖洋洋的，脱掉大氅隔着毛毡上的玻璃窗往外看，依然觉得这样的雪景有大看头。缓缓念道：“已讶衾枕冷，复见窗户明。夜深知雪重，时闻折竹声。”

    念完诗以后对云烨说：“昨夜已经知道在下雪，却想不到雪竟然会下的这样大，我是被竹子折断的声音惊醒的，谁知道一醒来，就再也睡不着，隔着窗户看外面的雪景有些发痴，不由得抬头看玉山，当时心想，站在玉山顶上看大地该是何等的壮观，就催促护卫清扫了石碣，一路就这样上来了，唉，真是难为他们了，侯氏，回去以后一人赏赐银币十枚。”

    侯氏赶紧领命，有机灵的宫女立刻就出去把这个消息告诉了外面的侍卫宫女知道，立刻外面的人就高兴起来，一起大声说：“谢娘娘赏赐。”喊一遍也就罢了，偏偏喊了三次，巨大的声浪在山谷里回荡，云烨的面色清白一片，赶紧扶着长孙坐下来。

    长孙不明所以的刚坐定，就听见整座山都在响，都在颤抖，侯氏吓得吱哇一声就钻进长孙的怀里，长孙的面色大变，奇怪的向暖亭外面看去，只见外面白雪弥漫，轰隆隆的巨响不绝于耳，七八个高等级的侍卫已经提着刀子冲了进来，把皇后护在身后，眼珠子滴溜溜的转着找敌人。

    王八蛋，谁是敌人，就是你们这些在大雪天胡乱喊的王八蛋，山坡迎风面上的积雪足足有三尺厚，稍微有点动静就会发生大雪崩，还百十个人一起扯着嗓子喊，现在还有脸冲进来保护，幸好这里是山顶，幸好刚才把所有的雪都清理掉了，要不然，怎么都会死伤一些。

    在长孙和侯氏惊诧的目光中云烨一脚一个，把那些侍卫全部都踹了出去，对长孙说：“娘娘勿惊，刚才不过是发生了雪崩而已，再响一会就会停，我们继续喝茶。”

    外面雪沫子飞的到处都是，能见度连五米都没有，宫女们死死地抱着侍卫的腰，侍卫趁机大肆的占便宜，反正都是出生入死的汉子，对于突发事件已经做到了泰山崩于前而色不变的地步，至于女色那就另说了。

    “为何会有雪崩，何为雪崩？”长孙听着外面的巨响渐渐平息，就问云烨。

    “娘娘，您也看到了，大雪就这么下着，随意的堆积，其实是很不稳当的，只要发生一点震动，就会滑落引起连锁反应，最后大块的雪堆就会崩塌，您想想几百万斤的雪一起从山上冲下去会是何等的壮观。”

    “云烨，那么多的雪冲了下去岂不是会把山路全部埋掉，你说说，我们怎么下去。”

    “侯氏，终于见你聪明一回，我们现在其实就是被困在了山上，下不去了。”

    “这该如何是好？”侯怜儿彻底的惊惶了，平日里有事，不是爹爹帮她处理，就是夫君帮她处理，哪里会想到有今天。

    “云烨，想办法，别戏弄怜儿。”长孙抱着哭泣的侯氏，对云烨说。

    ps：第三节求推荐票，兄弟们啊，求推荐票啊，咱们的名次又掉下来了。拜托了。