    铁骨  第二八七章临行前夜的话别

    独立师参谋长杨斌躺在洋楼大厅东面的沙发上。与老赵的儿子低声谈笑。杨斌的副官兼侍卫长柳应龙靠在宽大的窗前。与安毅卫队副队长陈瑜一起吸烟。详细将泗县惨败的经过告诉陈瑜。

    安毅人未进屋声音已到。陈瑜和柳应龙把烟头扔到烟缸里迎出去。安毅大步进门与两人点点头打招呼。走到杨斌身边摸摸两个懂事孩子的脑袋叫孩子回去睡觉。然后坐在杨,旁边的沙发上掏出香烟：

    “躺着吧。别逞能了。你的伤口发炎很严重。要不柳应龙硬把你送回南京及时手术。说不定你要成独臂将军了。”

    柳应龙快步上前搀扶杨斌坐起。在他背后加个靠枕。杨斌半躺着问道：“回来这么晚。不会又与你那些师兄弟们喝酒去了吧？”

    “陈瑜。通知卫队弟兄们一起开个会。”

    安毅交代完毕。低声将午和晚上的事情简要告诉杨斌。说完颇为遗憾地叹了口气：“要是你伤势不这么严重。明早跟我一起回去就好了。没有你在身边。老子真的很不习惯。”

    杨斌挣扎着坐：“我跟你回去！”“笑话！别基巴逞能了。刚从前线来两天。手术刚完高烧未退你能指挥弟兄们吗？这两天嫂夫人和你家孩子就要到南京了。这个时候你急着上前线干什么？休息个十天八天的。我打算让陈瑜领着八名弟兄组成留守小组。他们将留下来负责建立咱们的南京联络处。

    这段时间战事受挫。局动。南京很多富人都走了。我们这条厚载巷的住户都是些有头有脸的人物。离开的不少。陈瑜这几天已经买下街口的两座房产。对面的三十八第四十二号院子也要卖。陈瑜正在与两家房主讨价还价。估计明后天就能成交咱们争取附近尽可能多地购房产。算是一种投资吧。

    新成立的市政中|些中高层主管不少熟人。办房产手续非常简单。再不行还有我姐呢。到时候你自挑一座院子安顿老婆孩子吧。以后十年八年恐怕就的落户南京和老南昌了。胡子和继南虎头路程光几个都有一份。你就别辞了。”安毅为自己弟兄想周到也非常慷慨。

    杨斌感激地一笑：“我还是想回前线你复职了师弟兄就有主心骨了。我看你这家伙竹在胸的样子。就知道下去的仗肯定好打很多。我不愿错过这个机会。”

    “懒|你！”

    安毅白了杨斌一眼。扫视一圈肃立周围地麾下弟兄示意大家坐下。几句话就把自己复职的讲完。后指定陈瑜任留守队长率领名弟兄展开各项工作。并负责杨斌和龚茜一家的安全保卫工作：

    “……陈瑜。所有的事务就交给你了。不但买卖要抓紧。还要尽快把扩建工程办完。遇到问题及时请示杨参谋长。回去之后我让彭剑青派出一个无线电小组回来加强你们的队伍。电台我给你们在南京想办法弄两台。记住。情报搜集非常重要从现在起就着手了。你们的任务不轻。比在前线还要重。明白吗？”

    “属下明白！”

    稳重的陈瑜郑重回答。

    安毅询问大家还有何问题？陈瑜提出与军部和总司令部地联系难题让安毅三言两语解决了。安毅看到大家没有补充。站起来吩咐杨斌早点休息。叫过林耀东叮嘱几句便来到隔壁龚茜家敲门。

    开门之后让安住。吸吸鼻子满意地说没喝酒。不错。

    安毅不好意思地笑起来帮忙掩上大门扶着吴妈走向前厅。听到动静的茜已经把香茶炮制好。吴妈知道姐弟有事要谈不愿凑热闹。吩咐两到西面的房间安了。

    茜斟完茶放下茶壶。凝望坐在侧面的安毅好一会儿：“神采飞扬一扫颓势。定是有喜事了吧？”

    “这也让你看出来。害！”

    安毅含笑将下午和晚上的事情详细告诉龚茜。龚茜听的欣喜不已不时发出赞叹声。最后却紧锁峨眉呆呆望着安毅。美丽地脸上满是忧虑与失落。安毅见状停止解释关切地问道：姐你怎么？不为小弟高兴？”

    茜伸出白皙柔美的手。将茶杯轻轻端到安毅手边：“姐高兴。但是想到前线的枪林弹就高兴不起来了。姐姐虽然不懂军事。但是从你身负蒋总司令如此机密地重任来看。你面临的战事绝不轻松。”

    安毅端起杯喝下一口。放下杯子低声安慰龚茜：“不瞒姐姐。小弟心里已经有了三个方案。自信能成功拿下泗县。明上午小弟经过顾长官的防区。就会与长官对整个计划进行最后的协商。他会支持小弟的。有他的精锐第三师协同。小不会有何危险。何况小弟身为一师之长。不会沦落到扛起步枪去冲锋。姐你就放心吧。”

    茜幽幽一叹：“是这么说。不让人担心吗？从广州到现在。两年来咱们姐弟见面的间不超过一周。好不容易碰到你待在南京几天。却又要上前线了。尽管姐也知道人的性质。知道好男儿志在天下。可看到你要走心里是难受。”

    安毅望着龚茜忧郁的眼睛心都醉了。轻咳一声收聚心神。低声请求：

    “姐。能不能在明天出版地《中央日报》上面帮|弟发布个消息？就说小弟的独立师即将撤回明光休整。由第三师开赴五河接防。南京大营的两个新兵团即开赴明光进|补充。放心。蒋总司令和总部给了我见机行事的权利。再说这是个不确定消息。不会造成任何的不良影响。之前的第二路军指挥部也是这个意见。只是在随后的会议中被推翻了。”

    “我明白了。不是什么问题。你等等……”茜站起来走到电话机前。很快与报社主编取的联系。将安毅的意思详细告诉主编。并直言此消息已经通过党部审核。三`两语就将此事办好。

    “谢谢了姐！喝,茶润润喉。”安毅高兴地给茜续上茶。

    茜嫣然一笑。问安毅肚子饿不饿？看到安毅摇头便走向卧室拿出一个纸袋放在桌上：“下班经过百货公司顺便给你买了两件衬衣。每次看到你衬衣领子上油乎乎的一片就让人恶心。”

    抓过袋子嘿嘿一笑：“整天训练哪儿顾的上这么多啊。看到衬衣有个好消息忘了告诉姐。我们老南昌麻纺织厂经过两个月地试产调整。已经生产出四合格的面料。用印染过的麻精织布做成的长袍衬衣舒适透气轻便亮估计很就要上市。附属地帆布厂正在研制小设计的军用迷彩布印染工艺。估计一个月后就能出样品。在南洋技师的鼎力支持下。编织厂也成功地调试好那两套美国设备。造出七种规格的优质绳索其中种渔船专用绳索已经获的泉州香港和南洋的订单。供不应求啊！”

    “很不错的开端。我前天刚听说孔祥熙先生在南昌城北地蛟桥镇举行火电厂奠基典礼`私合营地南昌电话电报公司召开了第一届董事会。报上都刊登了你们校长的贺电。看样子南昌的发展很快。”

    茜的消息非常灵通。她想了想询问安毅：“你知道原本投入到武汉阵营的朱培德将军最近地举措吗？”“不知道。小弟与南昌联系基本都是些工厂和医院建设的事情。还有就是已经完工的征募处大院。士官学校地建设已经接近尾声。年底就能举行第一期开学典礼至于朱培德将军。小弟只知道他对我们的老南昌产业非常关照而且计划修筑南昌城到老南昌的十五公里柏油路。其他就不知道了。”

    安毅望着龚茜的眼睛。他知道茜定是有绝密消息告诉自己。

    茜点点头低声说：“培德将军在上周发布命令。取消一切游行集会。并警告江西省总工会和农民协会保持克制。严禁在江西境内展开任何形式的运动。昨天。朱培德将军采取果断措施。在他的军队中发起大规模的清党。”

    安毅愣住了：“啊也转变的太快了吧！实在太快了……朱将军是个很温和的人。一直来对共产党都采取合作的态度。如今竟然也和其他各省一样党。肯定是出了大问题。”

    “不错。他公开发表地言论说再采取措施。他的军队将不成其为军队。他的政府将不成为政府。这一说法非常严重了。由此可见双方的矛盾已经到了极其锐的程度。以姐姐对共产党的了解必定会予以还击。发展下去很可能闹出大事。就像湖南一样人头滚滚。血流成河。”茜摇头叹息。

    安毅担忧地叹道：“看来老天经冥冥注定谁也逃不掉了。我的加把劲做好防备才行。”

    “什么防备？你'老南昌的那些工厂？”龚茜问道。

    安毅点点头：“*！不单止有纺织厂编织厂五金厂酿酒厂卷烟厂粮油加工。老南昌西的赣江东岸正在建设的码头和造船厂。还有秘密修建地军械修造所。学校工人住宅区和军品制造厂。小弟为此陆续投入三百多万元。还有几百万元的进口机械设备载重卡车轻武器零配件等等。都将在接下来的三个月内陆续到货。之前小弟只是暗中通知麟洋行和礼和洋行暂缓发货。是再拖也不能拖太久啊！”

    茜的一双美目的大大的：“天呐……你哪儿来这么多钱？”

    “打仗打回来的。”

    安毅如实相告：“瞒别人可以。小弟不敢瞒姐姐你。从奉新之战开始。小弟率领所部每打一仗都会竭尽全力搜刮敌军财物。并将缴获的一批批与我军不同制式的器悄悄卖掉。从江西打到浙江。再从浙江打到江苏。再到如今的安徽。每打一仗小弟都能搜刮到一笔巨额资金。加上军部师部常有三万五万的奖金。以及校长动辄十万八万乃至数十万地明暗奖励。积累下来将近千万了。

    就是用这笔钱建起一座座工厂学校医院和军营的。只希望通过老南昌的大规模建带动长江流域工商业的迅速发展。实现小弟心中兴祖国的梦想。还好。小弟属下各级主官与小弟心心相印。都把这一梦想当成自己的事业来做。同心同德之下才有了今天的规模。

    姐。你也知道小不是那种贪图享受的人。但是要实现这一梦想就拼命赚钱。而且还谋取足够强大的政治地位。这样才能为实现这一梦想保驾护才不会被别人算计和并吞。

    今天小弟把这一切都说出来。就是希望的到姐姐的帮助支持。”

    动容的龚茜情不自禁抓住安毅的手：“姐支持你。只要你需要。姐愿意为你做任何事。”

    “姐……”

    安毅握住龚茜发烫的手。强忍心中澎湃的激情真切地说道：“姐。自从小弟有了姐姐。心里再也不感到空虚了。记的在黄浦的时候。小弟时常的心里空落落的。深人静的时候。时常有种揪心的孤独感浮上心头。很难受。

    自从有了姐姐。这种揪心的感觉慢慢消失了。我心里有了牵挂。有了思念。懒惰的时候就想到姐姐的叮嘱。遇到挫折的时候就记起姐姐的鼓励姐姐的关怀和教给了我巨大的力量。做什么不愿让姐姐失望。所以。小弟自己也感觉到自己在进步。这一切都和姐姐分不开。

    姐。你是我在这世界上最亲的人。很多时候我在想。老道就像我的父兄。冬子和尹继南家林等都是我的兄弟。只有姐姐让我感受到母亲般的关爱。姐姐般的切和温暖……姐。一时不知怎么说出心里的感受。只想告诉姐姐。我一定做出一番事业来。让你为我骄傲为我自豪！”

    茜随着站起的安毅缓缓站立。紧握住安毅宽大的手掌频频点头。眼里满是感动的泪光：姐相信。相信你一定会成功的！”

    “姐……”安毅在即将失控之的一刹那。一把搂住龚茜的娇躯。在她光洁的额头上飞快一吻。松开手大步穿过院子走出大门。轻轻将大门掩上仰天长叹。

    前厅里的龚茜紧紧闭上眼睛。手捂剧烈起伏的胸脯几乎窒息。等一阵漫长的眩晕过去。龚茜缓缓望向院子。摇摇晃晃走到台阶上一动不动凝视黑乎乎的大门。两滴晶莹之泪顺着她美丽的面颊滚落……