    苏然纵观眼下形式，发觉只能靠自己悬空拖延时间，只要躲过它们的远程技能幽冥炎弹，那它们就像是没了獠牙的老虎，构不成丝毫威胁，毕竟，它们不会飞！

    如果自己好运拖到防护罩消失，那还犹豫什么，直接逃命！

    苏然没有时间思忖，只见他手持幻魔石剑，凌空踏行，确定了攻击距离之后，朝着其中一只地狱冥虎扔起了烧纸。他手中那一沓烧纸用起来是得心应手，指哪打哪，角度之刁钻连他自己看了都有点惊讶。

    “嘭！”“-728”（幸运暴击）

    爆燃的烧纸化作一颗流星，猛然碰撞在那只地狱冥虎张开的嘴巴里，火团炸裂，将这只倒霉的地狱冥虎给轰的下巴脱了臼。

    “我去，自己的攻击怎么这么犀利了？！”

    苏然一怔，看着这烧纸造成的伤害惊喜连连。随即这才想起，自己手中的幻魔石剑增加了100点魔攻！在【暗炎】、【火源之球】的火攻加成下，现在烧纸的攻击力达到了恐怖的469！！！

    也就是说，自己在不知不觉中，已经成长到了如此地步！

    而眼下的这几只地狱冥虎，攻击虽然强势，可防御力却是弱的很，才堪堪105点，这也就导致了，刚才爆出了728的伤害值！

    一招暴击，就要了地狱冥虎的半条命！

    舒服~！

    “哈哈，有搞头！只要自己操作好了，完全有可能全歼这五只地狱冥虎！越了17级杀怪，这得获得多少经验值！”

    苏然喜不自胜，看向下方的五只地狱冥虎都成了送经验的宝宝，从恐怖到可爱，中间只差了一张烧纸！

    可怜的地狱冥虎在暗黑骨熊与小骷髅们的攻击下已经不足半血，苏然趁机将烧纸连连抛出，没一会，这只地狱冥虎的血量清空，呜咽一声挂倒在地，一缕死气从尸体上缓缓升起，朝着苏然飘去。

    “啪！”

    苏然的宠物空间一阵波动，小僵尸被这缕高级死气吸引而出，小口猛力一吸，这死气便进入了小僵尸的体内，待得死气入腹，小僵尸那肥嘟嘟的小脸上出现了惬意的表情，随后紧抓着苏然肩胛骨，一翻身，便坐到了苏然的颈椎上，抱着他的骷髅头，开始消化起这股难得的高级死气。

    看到如同猴子般灵活的小僵尸，苏然搞不明白了，提起僵尸，不都是那种浑身僵硬，死气沉沉的吗？可为什么自己的宠物蹦蹦，却如此的有灵性，除了外貌，哪里都不像是一只僵尸！

    管那么多干嘛，只要是自己的宠物，不就得了！

    苏然没有让蹦蹦参与战斗，毕竟它才10级，面对45级的野怪，还不够塞牙缝的！

    于此同时，苏然的五只小骷髅已经全部挂掉，只剩下自己的分身暗黑骨熊还在坚挺，没了骷髅帮手，它自是不会硬抗，转身就逃，正领着剩余的这四只地狱冥虎转圈圈呢……

    “嗖！”

    苏然干掉了一只地狱冥虎，战意正是高涨的时候，他瞅准地狱冥虎的前进方向，一张烧纸被他大力甩出，直奔向最前面的那只地狱冥虎！

    “嘭！”“-364”

    “嘭！”“-1”

    漂亮，正中目标！

    看着地狱冥虎骤降约四分之一的血量，苏然很是激动，长此以往下去，消灭这几只老虎，把握就更大了！

    咦？后面的-1是什么鬼？

    苏然抬眼一扫那系统提示，这才看到，自己肩膀上的小僵尸蹦蹦，板着脸，激发了一招鬼爪飞击，强制性的扣除了地狱冥虎的一滴血……

    见自己的攻击奏效，小僵尸那纯白的眸子流露出了开心的表情，双腿开始晃动了起来，仰着小脑袋，很是得意。

    好吧，只要蹦蹦高兴，那就随它去吧！

    “嘭嘭！”

    战斗还在持续，苏然的烧纸如同那死神的镰刀，再次收割了一只地狱冥虎的性命，而自己肩膀上的小僵尸，则是吃死气吃的不亦乐乎。

    “咔嚓！”

    就在此时，死去的两只地狱冥虎竟然全身冒出了黑色的光芒，光芒一闪而逝，那两堆骨架在苏然的注视下化为了一地尸水，渗透进了地面。紧接着，地面突然一阵晃动，一道巨大的裂痕产生，一只体形更为庞大的地狱冥虎从地底钻了出来。

    “我靠，祭献！”

    祭献尸体，召唤BOSS!

    苏然惊呼出声，这是为数不多的BOSS出场方式，往往这种BOSS的实力比起寻常BOSS更上一个台阶！

    【地狱冥王虎】（稀有BOSS）LV45

    气血:7500

    攻击：480-505

    防御：305

    敏捷：7

    主动技能：幽冥炎弹——激发一颗威力强大的火球，攻向目标。攻击+35%，命中+3。

    疯狂连击——虎爪连扫，二连击，伤害值为最大攻击的85%。

    冲锋——急速冲击向目标，猛烈撞击。攻击加成30%，暴击+2，眩晕+2。

    被动技能：虎威领域——虎王之威，兽族实力被压制，目标攻击-10%，防御-10%，气血-20%。

    高级棘刺——受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    呼！

    苏然看到这只稀有BOSS的属性时，震撼了。

    505的最高攻击，305的防御，外加7500的血量，还有三只小弟在那里虎视眈眈，这让哥们还怎么玩？！

    系统啊系统，你这是不玩死我心里难受是吧？

    问候你三姑五姨六婆奶奶！

    等等，这剩下的三只地狱冥虎，再死两只，是不是又要祭献出一只地狱冥王虎？

    苏然现在怨念很深，恨不得现在就下线，让这只霸气的地狱冥王虎没有了攻击目标憋屈死！

    只可惜，想要下线必须脚踏实地，并且不在战斗状态才行，而自己这小身板，如果此时落了地，能坚持几秒钟不？

    身为男人的苏然，总感觉这句话有些别扭。

    “吼！”

    地狱冥王虎的气势雄浑，虎啸之音震天，就连身边的几只地狱冥虎都瑟瑟发抖，匍匐在地。就像是在祭拜它们的王，头颅上狰狞的模样消失不见，仿若一只只温顺的小猫，不敢触碰虎王那倾世之威。

    好一只威势滔天的王级BOSS!

    暗黑骨熊更是离得远远的，生怕沾染上地狱冥王虎的怒火，苏然只期望能够出了这只大BOSS的仇恨范围，只要等到传送阵重新开启，他立马说拜拜！

