    沉默是金。

    却挡不住韩飞的拳头

    离火教的这些老头，想以沉默来对抗韩飞。

    韩飞跨前一步，忽然一拳打出去。

    跪在地上的一个离火教长老。

    连闪避的机会都没有。

    惊恐失色之下，被韩飞一拳打爆成了血雾。

    离火教的人又惊恐地叫道：“前辈饶命啊！”

    “前辈手下留情，离火神炉是我们的立教之本，前辈能不能换个要求？”

    有的人还是舍不得离火神炉。

    更多的人则是真的怕了，纷纷叫道：“掌教，快把离火神炉献给前辈。”

    掌教：“离火神炉不在我这里，太上长老，把离火神炉献给前辈吧。”

    “太上长老，你要害死我们所有人吗？”

    道宫三层的老头取出离火神炉：“这是离火神炉，请前辈笑纳。

    不过晚辈有个请求，希望离火教能得到前辈的庇护。”

    韩飞接过离火神炉：“好说，有事你们就报我大名--------法外狂徒张三。

    别说是北域，就是在整个东荒，有一定身份或实力的人，都知道本座的名号。”

    离火教的人听得有点懵。

    法外狂徒张三，这是什么狗屁名号啊！

    怎么看都感觉像是假的，从没听说过这么奇葩的名号。

    可是又不敢质疑韩飞。

    韩飞可没功夫管他们在想什么。

    收取离火神炉之后，施展行字秘的极速。

    只见韩飞的脚下道纹一闪，就已经失去了韩飞的踪影。

    韩飞离开时展现的速度。

    让离火教的人更加深信，这是一个实力深不可测的大高手。

    不过离火教的人，相互对视一眼。

    眼中都有着不甘和怒意。

    离火教在这一带作威作福多年。

    从来都只有他们抢别人，什么时候被别人抢过啊？

    于是在路上的韩飞，发现怒气值断断续续地，不时在增加着。

    这给了韩飞一个新的方向。

    以后可以去抢一些门派，或是古族的重宝，传承秘法等等。

    也可以斩杀一些势力的圣子圣女。

    那些势力的人，不说全部吧，只要有大部分的人。

    因此而产生怒气。

    就能源源不断地，为韩飞提供怒气值了。

    韩飞心想不但要打劫叶凡，还要抢一些原本属于叶凡的战绩了。

    比如那阴阳教的圣子圣女。

    韩飞遇到了肯定痛下杀手，不会留着等叶凡去斩杀了。

    摇光圣子、瑶池圣女之类的，也可以作为下手的备选目标。

    有机会了就斩杀掉，或是干脆掳走。

    摇光圣地和瑶池圣地，估计会疯狂起来。

    那么、收集怒气值这事，岂不是变成一个小问题了吗？

    韩飞仿佛看到了一条，可持续发展的金光大道。

    绿色环保原生态，高速可持续发展。

    这真是一条好路子。

    心情大好的韩飞，回到张家寨子之后。

    韩飞先抹去了离火神炉上，离火教的人留下的印记。

    在离火神炉内，留下自己的神魂印记。

    把离火神炉重新祭炼了一番。

    放在了苦海里边温养着。

    离火神炉，是恒宇大帝年轻时使用的神兵。

    据说是因为材料差了点，才没有成为恒宇大帝的帝兵。

    由此可见，这离火神炉有多牛批了。

    哪怕韩飞修炼到了准帝境界，离火神炉都还有大作用。

    材质差点儿没关系，韩飞有万物母气源根。

    以后加一点万物母气源根进去。

    获得了仙金的话，也给离火神炉熔炼一些仙金。

    那么离火神炉将会变得更加强大。

    离火神炉加上灭神刀，这两件兵器足够韩飞使用了。

    原著当中，离火神炉被姜家收回之后。

    就没怎么出现过了。

    韩飞决定要让离火神炉，在自己手上大放异彩。

    说不定还能从姜家人的身上，额外收获几波怒气值。

    接下来，就是等着叶凡到来了。

    韩飞呆在张家寨子，除了自己修炼，还不时指点一下其他人的修炼。

    至于流寇的话。

    经常在附近活动的流寇。

    都知道张家寨子有高人坐镇，自然不会跑来张家寨子送人头。

    倒是有从远方流窜来的两伙流寇。

    不了解张家寨子的情况，跑到张家寨子来。

    结果和以前来的流寇一样，来了张家寨子之后、就没有一个人能活着离开的。

    张家寨子的人。

    有着韩飞的指点，又有源石可用于修炼。

    但是能踏上修行之路的人，毕竟只是极少数。

    王枢和二愣子，本身就血脉特殊。

    修行速度比其他人快了不少。

    自从韩飞来到了张家寨子后。

    张家寨子的人，日子是越来越有盼头了。

    韩飞为大家所做的一切，大家都看在眼中，心里感激不已。

    唯有张五爷，感觉事情有些不对劲。

    因为韩飞刚来的时候，说是要跟张五爷学源术。

    可是这么长时间过去了，韩飞从未问过哪怕是一句，关于源术方面的问题。

    这么看来的话，韩飞当时说要学习源术。

    那只是一个借口而已。

    而整个张家寨子，还有什么值得对方图谋的呢？

    张五爷想了想，对方应该是冲着《源天书》来的。

    可是《源天书》早就遗失掉了。

    某一天，张五爷看韩飞没有修炼。

    正在解答二愣子他们，修炼方面的各种问题。

    张五爷就来到边上等着。

    只听二愣子问道：“韩飞大哥，我要到什么时候、才能像你一样厉害啊？”

    韩飞：“别好高骛远，先把根基打牢实了再说。在你们眼里我很厉害。

    其实在北域来说，我这个境界的修士，只是最底层的小修士而已。”

    王枢：“不会吧？你都已经是彼岸境了，竟然只是底层修士？”

    “你们可知道修行路上的几个大境界？”韩飞问道。

