    

    就通过这简简单单的几句话，我就看出来胡子栀妈妈的性格了，跟我妈简直太像了，我很难想象到她们两个人如果坐在一起的话，会是什么样子。

    “青兰，还有客人在这呢。”这时一道苍老的声音响了起来。

    我顺着声音看过去，一个束起了长发，个子很高，身材有些壮的中年男子向这边走了过来。

    我第一眼还以为这个人是胡子栀的爸爸，等到胡子栀妈妈跟三大爷开口叫爸，我才知道，原来这人竟然是胡子栀的爷爷。

    可是这人看样子明显跟三大爷两个人好像辈分颠倒了一般。

    “子栀，来爷爷这边。”胡子栀爷爷也及时胡三太爷说道。

    胡子栀老老实实的跑了过去，胡三太爷伸出手在胡子栀的头顶摸了一下，胡子栀原本有些透明的身体竟然开始变的凝实了起来。

    “爷爷，我恢复了？”胡子栀一时之间有些惊讶的说道。

    “在山里我还是有能力让你恢复的，只不过你出了山之后，还是会变成之前的样子。”胡三太爷说道。

    “太好了，在山里能够恢复就行，子栀，不要出去了，就在山里待着吧。”胡子栀妈妈胡青兰说道。

    “我。。。”胡子栀支支吾吾的不知道该说些什么。

    “子栀，不要听你妈说的，这是你的命劫。”胡三太爷说道，“还是出去吧，主动面对他。”

    “好的，爷爷。”胡子栀点了点头说道。

    “你就是赵子瑜吧。”胡三太爷的话还是很有力度的，反正三大爷跟胡子栀的妈妈在他说出这番话之后，都不敢出言反驳。

    “我是，爷爷你好。”我客气的说道。

    “爷爷？”胡三太爷哈哈大笑出来，“子瑜，你很好，我很喜欢。”

    我也不知道这胡三太爷笑的是什么，怎么我喊了一句爷爷他就这么开心，后来一想我管胡子栀叫姑奶奶，我要是管他叫爷爷，这不是乱了辈分嘛？

    我下意识的看向胡子栀，发现她正在掩嘴偷笑，一时之间倒是弄得我有些尴尬，不知道该说些什么好了。

    “在这里你就叫爷爷好了，咱们两个的事情，等出去之后再说。”胡子栀的声音突然出现在我的脑海中。

    “你都恢复了，竟然还能在我脑袋里面说话？”我诧异的说道。

    “废话，我又不是完全恢复了。”胡子栀说道。

    好吧，本以为在这里能够先远离胡子栀一段时间，没想到还是原来那个样子。

    “行了，别在门口杵着了，都进来吧。”胡三太爷说道。

    三大爷这才让开身子，放我进去，合着这胡三太爷要是不张口的话，这三大爷还不让我进村啊，枉费我跋山涉水把胡子栀送回来。

    “爷爷，怎么咱们村子上山的路被土埋上了啊？”胡子栀一边走一边问道。

    “没有啊。”胡三太爷说道，“这条路还给进山讨生活的人行了许多方便，怎么可能会让它荒废。”

    “你不是从路回家的？”胡三太爷看着胡子栀问道。

    说到这，我才算明白，原来这胡子栀是真的不认识路，我就说从那土的厚度来看，怎么可能是几年的时间就能够被埋成那个样子。

    “我是啊。”胡子栀理直气壮的说道，“那另一边被土埋上的路是干什么用的啊？”

    “那边没有路啊。”胡三太爷说道，“倒是有一个军事基地，不过因为时间的关系，早就荒废了。”

    “什么军事基地那么大啊？”胡子栀好奇的问道。

    “你果然是从那边回来的。”胡三太爷笑着摸了摸胡子栀的头说道。

    “那里是什么情况，还不是你现在能够知道的。”胡三太爷继续说道，“你下山的时候，从咱们修建的这条路下去吧，让你爸开车送你。”

    “可是。。。”胡子栀张嘴还要说些什么。

    “可是什么？”胡三太爷好奇的问道。

    “可是，爷爷，我们的车还停在那呢。”胡子栀说道。

    “子栀啊，你让我说你些什么好。”胡三太爷有些无语的说道，“老三，你去子栀说的那个地方，把车开回来吧，放时间久了，很可能就被偷了。”

    “这深山老林难道还有人不成？”我好奇的接过话问道。

    “没有人，不代表没有其他东西。”胡三太爷说道，“子瑜，你是不清楚，一辆车在山里的作用，老三，还愣着干什么呢？赶紧去。”

    “是，爹，我这就过去。”三大爷点了点头，人一下子就消失了。

    “爷爷，我车钥匙还没给他呢。”我拿出车钥匙有些尴尬的说道。

    “没事，你三大爷开车不用钥匙的。”胡三太爷笑着说道，“我们这里的人，开车都不用钥匙。”

    我一想，这里的人都堪称神仙了，不拿钥匙开车有什么，三大爷甚至都没问车停在了哪，人就跑了出去。

    “爷爷，我还没告诉三大爷车停在哪了呢。”胡子栀说道。

    “哎，这个老三，还是跟小时候一样的鲁莽。”胡三太爷叹了口气说道，“你们站这里等等我，我去去就来。”

    说着，胡三太爷也消失在了眼前，胡青兰看见胡三太爷走后，立刻一把抱住胡子栀小声的说道，“子栀，妈妈告诉你，你千万不要下山了，别听你爷爷那个老糊涂的，就听妈妈的话，咱们山里面什么都有，这多好啊。”

    “青兰，又说我坏话？”胡三太爷消失没过五秒钟，又重新出现在了原地，甚至胡青兰话都没有说完。

    胡青兰白了一眼胡三太爷，没有多说话。

    “子栀，你妈妈就是一个村妇，不要听她的。”胡三太爷说道，“去我那里坐一坐吧。”

    我看着胡青兰的嘴唇动了动，很明显在说胡三太爷的坏话，可是因为没有发出声音，胡三太爷就算是知道，也懒得搭理她。

    我跟着胡三太爷，来到了村子最高处的一个古色古香的小院子面前。

    院子很僻静，我们一行人刚刚踏入院子，一道声音传了出来，“子栀，回来了，快进来让奶奶看看。”

    “奶奶。”胡子栀率先跑了进去。        

