
　　“神明也会怕鬼？”那位白衣眉头轻蹙。

　　那脑袋亮的比她手中的夜明灯还要灼人。

　　“你身上有道法之气，即便不是小世界执掌者，也是与你有着渊源。竟是如此胆小。”那位白衣和尚有些无奈。

　　“那……那是我娘。”陆呦呦小声的嘀咕。

　　白衣顿时惊了一下。

　　她身上道法之气，便是天道之气。

　　天道，竟是还会成亲生子？

　　不过如今荒芜空间内混乱不堪，天道都能四处掠夺，成亲生子又算什么。

　　见着她根骨才十几岁，当即便释然了。

　　“罢了。”十几岁，对天道来说，打个盹都比她活的长久。

　　“我乃仙灵界道尊。”

　　“仙灵界乃是一处修行界，人人以修行为尊。不算强大，但也不弱。反倒是你，竟是它掠夺而来最弱的人了吧？”

　　陆呦呦抽抽搭搭：“我不知道，它总是吸我的血。”说着说着又要哭了。

　　那仙灵界道尊一顿。

　　突然凝神定定的看着她。

　　看着看着，突然哑然。

　　“竟然，还有人是天道的大补之物。”他原以为天道是荒芜空间孕育，原来竟是也能有补物。

　　道尊看着她的眼神，就像看着个血包。

　　陆呦呦知道他是个天道，当即吓得后退一步。

　　那位道尊却是苦笑一声。

　　“我已经殒落了。”

　　“如今只是一缕残魂。是你将我唤醒的。”

　　“我撑不了太久。”

　　“当然，即便是活着，我也不屑如此。我成为天道前，便是修佛之人。”那位道尊很坦然。

　　陆呦呦顿时松了口气。

　　“仙灵界天道殒落，且又不曾孕育新的天道。且因为界灵消失，只怕荒芜空间也没有足够的时间孕育了。”道尊苦笑一声。

　　只怕还未孕育出来，小世界连同正在孕育的天道，便要被人连锅端了。

　　“我的道灵，想要托付给姑娘。”道灵，乃是天道的象征。

　　“荒芜空间内孕育出了一尊大魔物。以天道为食，四处肆虐，我受周围小天道所托，出来与那魔物厮杀。却不想它竟是如此强大。”白衣和尚面上有些黯然。M.23sk.com

　　陆呦呦见他不开心，莫名的心中有些堵。

　　“你，你活不了了吗？”陆呦呦小心翼翼的看着他。

　　不知道为什么，她看着他有点难过。

　　仙灵界道尊叹了口气。

　　“天道皆是由界灵孕育，所花费时间不知多少，才能孕育出一个天道。”

　　“若天道感知自己有劫，便能提前孕育新的天道接替自己，保全小世界。”

　　“但我……不能。”白衣道尊叹了口气。

　　“我并不是土生土长的天道。几千年前，因为一场机遇成了道尊。荒芜空间内，茫茫星海，无数小世界。”

　　“唯有寻到我的血亲，方能有一线生机。”白衣道尊很平静。

　　“可那么多星子，该如何找？”陆呦呦呐呐道。

　　那白衣道尊却并未伤怀。

　　“生死皆由天命。”

　　陆呦呦不知道为什么，总觉得心里很悲凉，眼泪哗啦哗啦掉。

　　“我不要你的道灵，但是我可以带你出去吗？”陆呦呦带着哭腔问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1450章 托付道灵免费阅读。https://xs.23sk.com 