    抱着苏婳来到停车的地方，顾北弦单手打开车门，把她放进副驾驶。

    苏婳已经哭成了个泪人儿，苍白的小脸梨花带雨，整个人失魂落魄的，任谁见了都心疼。

    顾北弦上车帮她系好安全带，抱了抱她，在她耳边低声说：“坚强点，我马上送你去医院。”

    苏婳听不到他在说什么，满脑子都是外婆，外婆走了。

    她没有外婆了。

    顾北弦一路将车开得飞快。

    终于抵达医院，他下车，拉开车门。

    苏婳从车里下来，差点摔倒，腿软得走不了路。

    顾北弦干脆又把她抱在怀里，大步朝住院部走去。

    来到病房里，苏佩兰正捂着脸痛哭流涕。

    外婆躺在病床上，身上用一床白色床单盖住，脸也被盖上了。

    好像有什么东西轰然坍塌，苏婳心脏骤然一紧，像被人拿绳子勒住了，疼得无法呼吸。

    她挣扎着从顾北弦怀里下来，踉踉跄跄地朝床前走。

    顾北弦急忙扶住她。

    医生掀开白布，让她再看最后一眼。

    外婆眼睛紧紧闭着，脸色苍白得发灰，嘴唇已经发青了。

    “噗通”一声，苏婳跪到地上，泪水模糊了双眼。

    她拼命地擦。

    她要好好看看外婆，可是怎么擦，都擦不干。

    她趴在床边，抱着外婆的腰，歇斯底里地哭喊着“外婆啊，外婆”，可是外婆再也无法回答她了。

    她去拍她的脸，想把她叫醒，可是外婆再也醒不过来了。

    她哭得像个孩子，觉得自己好孤单啊，好孤单，内心深处是深不见底的悲凉。

    外公走了，外婆也走了。

    最亲的两个人相继离她而去。

    她好像变成了一个孤儿，孤零零的。

    顾北弦怕她膝盖跪在冰凉的地板上会受凉，扶她起来。

    苏婳固执地跪地不起。

    顾北弦只好拿了枕头垫到她膝盖下，又去卫生间接了温水，把毛巾打湿，不停地给她擦眼泪。

    哭到最后，苏婳已经流不出眼泪了，嗓子也哭哑了，就木木呆呆地跪在那里，看着外婆的脸，一动不动。

    苏佩兰要把母亲的遗体送回老家苏村，和她父亲葬在一起。

    顾北弦出去给助理打电话，让安排灵车和殡葬事宜。

    一个小时后，手下人找来灵车，把外婆的遗体抬进车里。

    一行人开车着好几辆车，浩浩荡荡地往苏村开去。

    找的专业殡葬团队，很快把灵棚搭好，给外婆穿上寿衣，放进棺材里。

    晚上苏婳一身重孝守灵，顾北弦陪着。

    夜深了，他劝她去睡一会儿。

    苏婳极轻地摇了摇头。

    顾北弦派人搬来被褥打了地铺，硬把她按到被褥里，让她躺会儿。

    守灵的这几天，苏婳大部分时间都是呆呆地跪着，实在撑不住了，才眯一会儿。

    她不睡，顾北弦也不睡，好生看着她。

    怕她悲伤过度晕过去，怕她孤单害怕，怕她想不开，更怕失去她。

    他不知道该怎么安慰她，就只是紧紧地握着她的手，把自己的肩膀给她靠，默默地陪伴着她。

    长明灯下。

    她漂亮的小脸苍白得如同冷月，毛茸茸的大眼睛沉痛如水，长长的睫毛垂着，像濒死的蝴蝶耷拉下翅膀。

    她憔悴得没个人样，犟犟地跪在外婆的棺材前，一动不动。

    瘦瘦薄薄的身子在橘色光影里，形销骨立。

    这几天，他比任何时候都要心疼她。

    以至于很多年后，顾北弦都忘不了这个画面，想起来，心就一揪一揪的。

    院子里。

    一个嘴比较损的本家亲戚，凑过来对苏佩兰说：“你女婿腿脚这不是挺好的嘛，之前听说是残疾，只能坐轮椅？”

    苏佩兰知道她们背后都笑话她，为了钱，把闺女卖给一个残废。

    她掀起红肿的眼皮，斜了那个亲戚一眼，“我女婿那只是受伤，暂时坐轮椅，腿一年前早就好了。”

    亲戚撇了撇嘴，“是吗？那好得还挺快。”

    “当然，我女婿福大命大，吉人自有天相。”

    亲戚笑了笑，阴阳怪气地说：“听说你亲家很有钱，小婳在他们家会不会受气啊？咱们这种小门小户的家庭，跟人家那种大家庭不能比的。”

    苏佩兰一个冷眼飞过去，“没有的事，他们家人可尊重我闺女了。

    亲戚咂咂嘴，“那你亲家怎么没来人？打心眼里还是瞧不起咱们的，高枝儿不好攀啊。”

    “人没来，礼钱到了，亲家奶奶和亲家母每人往我卡里打了二十万。我女婿对我闺女好得不得了，这几天他白天黑夜一直守着她，眼都不合一下。这种程度，你家女婿没钱也做不到吧？”

    苏佩兰向来快人快语，有仇能当场报的，绝对不留着过夜。

    那亲戚是她一个堂姐，从小就嫉妒她比自己优秀。

    本来想借着这个机会，好好埋汰她一顿的，结果讨了个没趣，啧啧几声黑着脸走了。

    三天后。

    要把外婆的遗体拉去火化。

    天刚蒙蒙亮，顾北弦端来碗，让苏婳吃饭。

    她哪有心情吃饭啊，但是老家习俗讲究，火化前子孙不能空着肚子。

    苏婳草草扒了两口。

    灵车来了，顾北弦的手下和几个本家亲戚把外婆抬上灵车。

    苏佩兰和几个本家亲戚大娘婶子，大声啼哭不止。

    苏婳泪流满面地站在灵车旁，站在离外婆最近的地方。

    她在心里悄悄地说：外婆，你不要怕啊，我在。

    习俗是逝者家人扶着灵车出门，车后的队伍颇为壮观，除了亲戚村邻，还有外婆的学生。

    灵车缓缓启动。

    苏婳抓着灵车的把手泪流满面，一直跟着灵车出了村子。

    灵车驶向马路，开始加速，她伸出去的手离冰凉的车门越来越远。

    天好像塌了一样。

    她难过得不知道该说什么，只是拼命地伸着手，跑着去追灵车。

    顾北弦怕她出危险，急忙拦住她。

    苏婳哭得浑身发软，倒下。

    顾北弦把她扶起来，像抱小孩子那样紧紧地抱在怀里。

    她走不了，就伸手去够，手也触碰不到，灵车离她越来越远。

    她看着渐渐消失不见的灵车，哭到发不出声音。

    回家的路上，在路边吐了又吐。

    顾北弦帮她擦干净嘴边的污物，温声安慰她。

    她能听到他的声音在耳边环绕，却听不清楚他在说什么。

    只知道，灵车上那人是她的外婆啊，她即将被大火焚烧。

    她要彻底失去外婆了。

    她再也没有外婆了，再也没有。

    外婆火化完，骨灰被送回来。

    下葬的那天，天阴沉沉的，天空飘着毛毛细雨。

    长风灌过泥泞的小路，冷得彻骨。

    苏婳在顾北弦的搀扶下，和母亲及亲戚来到村后的柳树林里，要把外婆葬到外公的坟旁。

    柳树林里阴气森森的，大白天，都觉得寒气袭人。

    但是外公葬在这里，外婆也即将葬在这里，苏婳丝毫不觉得可怕。

    外公坟墓不远处，葬着曾经救过她性命的阿尧。

    她挚爱的三个人，都长眠于此。

    她觉得这里很亲切。

    苏婳静静地靠在顾北弦身上，看着黄土一锨一锨地洒在外婆的棺材上，渐渐把土坑填平，堆出了一个新坟，很快立上刻好的石碑。

    纸扎的花轿和纸人被焚烧，火光熊熊燃起，在风的呜咽声中，燎红了半个阴冷的柳树林。

    乌鸦嘎嘎叫着飞到远处的树上。

    苏婳盯着石碑上外婆的照片，泪如雨下。

    顾北弦不停地帮她擦眼泪。

    哭着哭着，苏婳忽然笑了，红着眼圈对他说：“我不该伤心的，我应该替外婆高兴才对。她去找外公了，外公才是她最想陪伴的人。他们葬在一起，互相做伴，再也不会孤单了。”

    顾北弦嗯了一声，沉默地凝视着她红肿的眼睛，很想说：百年之后，我们也葬在一起吧。

    张了张嘴，终是没说出口。

    不合时宜，也怕世事无常，承诺了又做不到。

    他什么也没说，只是更加用力地握住她的手，把手里的伞全部倾向她那边。

    丧事结束后，顾北弦扶着苏婳往回走。

    接连几日，茶饭不思，苏婳瘦到极致。

    单薄的身影像细瘦的竹，细骨伶仃的，仿佛风一吹就要倒。

    顾北弦看在眼里，疼在心里，紧紧地把她搂在怀里，恨不得替她承担所有的痛苦。

    走着走着。

    突然，他瞳孔一硬，瞥到村边的断桥旁，站着一抹高挑的身影，正远远地朝这边看过来。

    男人身姿锋锐，穿黑色冲锋衣，乌黑的短发，脸上戴着口罩，腿很长，浑身散发一种普通人没有的气势。

    他如同一尊石像站在那里，一动不动，黑漆漆的眼睛很深很静地望着苏婳。

    哪怕隔这么远，都能感觉到他眼里沉痛的深情。

    顾北弦心脏猛地一沉。

    直觉那就是阿尧。

    身形和楚墨沉给的照片里那个人几乎一模一样。

    眼底渐渐寒霜弥漫，顾北弦把伞朝前倾了倾，挡住苏婳的视线，不让她看到阿尧，也不让阿尧再看到她。

