    人在逆境的时候要懂得调整自己的心态，以积极正面的态度应对接踵而来的挑战。

    而在一帆风顺的时候更要戒骄戒躁，不要被一时的名利冲昏了头脑，明白自己想要什么从而坚定执着地走下去。

    清晨黄昏，随时都能在城主府的庭院里看到林明远一丝不苟锤炼剑术，数日不问世事，在繁琐重复的剑术练习中林明远的心渐渐静了下来。

    转眼间时间来到了二月末，正月即将过去，今天刚好是灾变降临一周年。林明远邀请李桐，颜千雪来家里喝茶，在这个值得纪念的日子聚一聚。

    “听说你的恶魔军团组建得很顺利，第一批成员都已经转化为恶魔血统，没出什么乱子吧？”

    李桐笑声爽朗，正是春风得意的时候。他饲养的两条龙都已迈入成年期，拥有不错的战力，为了培养幼龙李桐耗费了不少心血，自己等级都落下了，不过很快他就要开始快速升级了，年中有望晋升传奇。

    身边所有人的命运皆因林明远重生而改变，今生李桐已经成为召唤师中最强大尊贵的龙召唤师，培育两条真龙，发展前景不逊于法师。

    “有向宏达帮我盯着，一切顺利。”军团组建自然是顺利的，要不然林明远怎么有心情请他们悠哉悠哉喝茶。

    第一批恶魔战士们已经在持续半个月的魔鬼训练中克服了恶魔的嗜血暴虐习性，同时适应了暴增的各项属性，已经进入深入挖掘血脉能力的阶段，随时可以进入战斗状态。

    恶魔军团目前仅有百人便称军团多少有些名不副实，叫恶魔支队更加贴切。

    联合议会已经和江宁省药剂大师苏天明牵上线，接下来每月三十四瓶药剂都会准时送往江宁省接受基因序列纯化然后再运回来，恶魔军团的预备队也在紧锣密鼓挑选中，负责挑选预备队成员的正是传奇级武道家方稻田，每个月林明远的恶魔军团都会扩张，用不了多久就能成为当之无愧的真正军团。

    方稻田是黑石城第三个进阶传奇的职业者，比颜千雪慢半个月。

    晋升传奇后方稻田又找向宏达打了一架，惜败。方稻田很清楚向宏达有今天都得益于林明远的无私赐予，希望转化恶魔血脉将他的实力再推上一层楼的方稻田找到林明远。

    林明远明确告诉方稻田，只要他愿意，恶魔军团干部的职位随时给他留着，只是现在还不能给他恶魔精血。不是林明远小气，在林明远预想中，恶魔军团中的干部应该都是高等恶魔血脉，只是战争即将开始，林明远不能放血，而且方稻田未必适合炎魔血统，等到过了接下来的战争，林明远会帮方稻田搜寻合适的高等恶魔精血。

    了解了林明远的想法，方稻田当即表示愿意等，有高等恶魔血统谁愿意转化普通恶魔血统，好饭不怕晚他等得起。

    确定了接下来会在恶魔军团任职，方稻田从向宏达手里分了部分权利，训练恶魔预备队的任务交给他，让未来的部下们了解他，提前确立好上下级关系。

    “去年的今天你救了我，明月小区十四单元楼梯口，当时我被丧尸扑倒，马上就要命丧尸口你用弓箭射穿了丧尸的脑袋，后来你发现我在射术上有天赋就把弓箭送给了我，你还记得吗？”提起过往，颜千雪露出怀念之色，那段和林明远并肩作战的日子是她最难忘的时光。

    “回首往昔历历在目啊，如此珍贵的回忆我怎么舍得忘呢，来！为了庆祝咱俩相识一周年，走一个。”

    林明远举起茶杯，颜千雪却把杯中茶泼掉，从背包里取出两瓶矮人烈酒，说道：“值得纪念的时刻喝茶岂不是太扫兴了，来尝尝我在黑矮人矿场缴获的上等矮人烈酒，据说喝了会喷火哦。”

    “那我可要试试。”林明远笑着接过酒瓶，隔着瓶塞都能闻到炽烈的酒香，拔掉瓶塞，林明远仰起头，刺激辛辣的烈酒穿过喉咙有种刀割般的爽快感，又痛又刺激，落入胃袋顿时像是一团火爆发，高纯度酒精顺着消化道逆流而上，林明远一张嘴真的喷出一口火。

    “哈哈，好酒！”林明远拍案赞叹，颜千雪摘掉了青铜面具，露出她如玉容颜，很久都没见过颜千雪正脸，突然见到那记忆中的美丽面庞林明远一时有些失神。

    颜千雪抬起腿踩在石凳上，端起酒瓶同样一饮而尽，颜千雪的体质可没林明远那么蛮横霸道，干了一瓶陈年烈酒脸上立刻飞上酒醉酡红，轻轻咳嗽了两声。

    “给我也整一个！”看林明远和颜千雪喝得痛快，李桐叫嚷起来。

    颜千雪别有深意地看了他一眼：“你要是喜欢改天我送你一箱。”

    李桐接收到了颜千雪的信号，好像明白了什么，耸耸肩不再说话了。

    “礼尚往来，我也给你整点你没见过的好货。”林明远从空间戒指里取出酒泉杯，指着通体黄金打造镶嵌宝石宝光四溢的酒泉杯说道：“酒泉杯连接着一个美酒世界，只要在酒泉杯里倒入一种酒，酒泉杯就会源源不断产出该类型的酒，酒水无穷无尽填满湖泊填平大海都不在话下。今天好酒要多少有多少，咱们不醉不归。”

    说着，林明远给三人各斟满一杯酒，端起酒杯祝酒。

    采诸天万族精血酿造的恶魔血酒连强大恶魔领主都能喝醉，是烈酒中的烈酒，颜千雪小口抿着都感觉上头，看着林明远端起酒杯一杯接一杯，她不甘落后满饮一杯，顿时站都站不稳差点摔倒，被林明远急忙扶住。

    “才喝一杯就醉了，太逊了吧。”

    “谁说我醉了，我还能喝。”说着颜千雪抢过林明远手里的酒泉杯直接往嘴里灌。

    “别逞强了，还给我吧。”夺回酒泉杯，林明远摇头苦笑道：“李桐，帮我送千雪回家。”

    “他走了。”颜千雪醉眼朦胧道。

    林明远用力眨了两下眼睛望向左右两边，李桐还真不见了，奇怪道：“他啥时候走的？”

    “你喝第七杯的时候，还说我醉了，明明你也醉了，连李桐走了不知道。”颜千雪吐了吐舌头，胳膊勾住了林明远肩膀道：“看来只有你送我回家了。”

    “那行吧，说起来我还从来没去过你家呢。”林明远扶着颜千雪，发动踏天门，目标正是距离城主府不到五百米的颜千雪的家。

    林明远确实是醉了，恶魔血酒的后劲很大，喝的时候没怎么感觉到，此刻空间能量一激林明远当时头就晕了，从不失误的踏天门由于林明远定位错了目标，竟然把他俩传送到了地下数千米的昏暗溶洞里。

    深邃漆黑，伸手不见五指，林明远打了个响指，拳头大小的火球漂浮在半空，照亮了仅有方圆一丈容身之地的狭窄溶洞，墙壁很薄，能听到地下水哗啦啦流淌。

    “怎么回事，我的踏天门竟然出错了，不应该啊，我再试一次。”林明远甩了甩头，控制身体内的消化酶加速分解酒精对他的影响。

    颜千雪连忙拦住他：“千万别，地下溶洞好歹还算安全，你要是再传送错了把我传送到岩浆池怎么办？”

    “说的也是，那咱们就在溶洞里干呆着？”林明远保持着理智，知道他还不清醒现在干什么都容易犯错。

    “或许我们可以玩点有趣的游戏。”颜千雪的体温在升高，紧挨着颜千雪的林明远感觉到了。

    “比如说？”

    “真心话大冒险怎么样？”颜千雪俏皮地眨眨眼。

    “就真心话吧，咱们在溶洞里没地儿冒险。”

    “那好，我先问，你......有没有喜欢过我？”颜千雪柔柔糯糯道。

    头一个问题颜千雪就把林明远问住了，说没有太违心，说有也不太好。

    “一上来就玩这么大，我怕你后面没问题可问。”林明远使出拖字诀，想糊弄过去。

    这个问题憋在颜千雪心里很久了，好不容易趁着醉意问出来怎会允许林明远避而不谈，双手叉腰装作凶巴巴的样子道：“我就这一个问题，必须回答，而且要说真心话。”

    “好吧，有过。”林明远点了点头，他不擅长撒谎。

    “那你为什么不追我去追辛嫒，我哪里比不上她？”得到了肯定的答案颜千雪倍觉伤感，既然林明远对她不是毫无感觉，为何偏要舍近取远追求辛嫒，就因为辛嫒是法师而她只是个卑微的弓箭手吗？

    “时也命也，在翡翠梦境刚降临的时候我恰好和辛嫒分配到一个副本，她一开始就名花有主，我顶多是可怜她所托非人并没有动别的心思。可是后来随着了解加深，我意识到她是个好女人，我不能眼睁睁看着她跳进火坑，所以趁着她和李修文感情不和，我趁虚而入，说起来还挺惭愧的，不过最后的结局是好的。”也许是酒精的作用吧，这段埋藏在内心谁都没告诉的心路历程林明远讲给颜千雪听。

    说完了林明远反应过不对了，说道：“你已经问过问题了，该轮到我才对！”

    颜千雪根本就不想玩游戏，借机试探林明远的真心罢了，自顾自说道。

    “原来是这样，那时候我过于专注提升实力，对你没那么上心就被辛嫒摘了桃子，我真蠢！”颜千雪流下两行清泪，突然她抬起头望着林明远说道：“如果时间退回到原点，我一直陪在你身边，情况会不会有所不同。”

    “我不知道。”

    “一定会的，就让我们重新开始好不好？”颜千雪扑到林明远的怀里，扑闪着大眼睛可怜兮兮乞求道。

    林明远握着颜千雪的肩膀，不知该推开还是紧紧抱住她。

    “傻丫头，以你的条件要什么样的男人没有，怎么就认准我了呢？”

    “谁让你当初救我的，从你把我救下来的那一刻，我就只想着你了，如果你当初不管我，现在不就少了一个缠着你的傻丫头。”颜千雪倒怪起林明远来了。

    “我怎么舍得呢。”林明远轻轻搂着颜千雪，鼻尖在她柔顺的发丝间蹭着。

    内心的天人交战很快就有了结果，林明远没有其他选择，他必须接受颜千雪。在他还想做个一生只爱一个人的好男人阶段他有理由拒绝颜千雪，可现在欲望的闸门已经开启，林明远接受了鹿小言，接受了芙蕾雅，却偏不接受颜千雪不是逼颜千雪跟他反目成仇？所以林明远没得选，何况他遵循内心的想法他也不会拒绝颜千雪。

    “我这个人占有欲很强的，你可想好了，一旦跟了我就没有回头路了。”

    颜千雪用实际行动回应林明远，昏暗的地下溶洞内，两个孤单的影子贴到了一起。

