
芝加哥国际火车站，巨大的白布在头顶飘摇，“TRY  A  WEEK  WITHOUT  RAILWAY!!!”，标语苍劲有力，像是在宣泄抗争的意愿。

这确实一场抗争，芝加哥铁路局的工人发的，几个小时前，他们还在车站里罢工游行，现在空旷候车大厅只剩下，满地纸片和标语牌，并且他们一周内不会再回来了。

这对于路明非和楚子航而言，就是一周内不能进入卡塞尔，火车站停运，CC1000快车也无法发动，它是进入卡塞尔唯一的方式，当然排除你直接坐私人飞机进入。

“那就在芝加哥住一周就好了。”楚子航淡淡的说，“如果你不方便，就跟我合作，房费我回付。”

虽然很低调，但楚子航确实是个富二代，所以也不会在这种事情上做太多计较。

路明非哦了一声，没有说话，他当然了解自己师兄不会吝惜这点钱，可是他现在想着更重要的事情，那就是在这里偶遇小龙女。

因为大雨，路明非从家乡那边机场的飞机延误了，所以直接导致他们达到芝加哥火车站的时间也延迟了，不知道是不是因为这个，所以一直没等到夏弥。

“有什么事么？”楚子航问，他发现路明非的样子有些奇怪，像是在找着谁，可是现在空荡荡的候车大厅除了他们应该没有别人了。

“我在找可爱的学妹。”路明非四处张望，时而抬头看着头顶的横梁，按理说夏弥应该在上面摘横幅。

“你想看学妹，等到学院就可以了，现在还是去开房吧。”楚子航不能理解，为什么要在这里找学妹。

“别！”路明非拉住了楚子航，编了一个理由，“我有点饿了，我们可以不可以买点东西在走？”

路明非不愿意放弃在这里偶遇夏弥的机会，如果不在这里遇见夏弥，那怎么三个人，一起渡过快乐的一周。

事实上路明非是无所谓的和谁过一周，但这还不是为了木头师兄找姻缘，可惜这件事说不得，他觉得自己就像一个为师兄姻缘操碎心的老父亲。

铁路局的工人罢工了，火车站商店自然也罢工了，无论是路明非第一次来时，吃的赛百味，还是Subway，店门都是紧闭着，根本没有卖吃的，所以路明非的借口很烂。

“铁路局罢工，一般店铺也会关门。”楚子航不解的问，“根本不会有人卖东西。”

“这种事说不准的，万一有漏网之鱼呢？”路明非咧嘴笑，像是不明白这个简单的道理，拽着楚子航往前走，两个人是绕着整个大厅边缘店铺走。

楚子航不是很能理解路明非的做法，但是也没有阻止，反正也不是很重要的事情，他也就由着路明非来。

一个小时后，路明非也已经绕着大厅走了三四圈了，可别说没关的的店面，车站里就是多个人都没有了。

“还要找么？”楚子航淡淡的说。

路明非皱着眉，叹了口气，“算了不找了，走太久了，先休息一下，”，他有些丧气的朝着候车大厅的角落走去，那边还有几个长椅。

长椅是在角落比较远，路明非之前也没去过，他快走到的时候，他忽然一愣，因为他看见，背着他们的木质长椅好像有一个娇小的身影在躺着。

路明非加快了脚步，绕到长椅前面，看见一个女生卷缩在长椅上，闭着眼睛好像睡着了，地上还放着一个简易的行李箱，还有一个袋子。

“卧槽……”路明非忍不住叫到，这一声中包含着辛酸和愤慨等多种奇妙情绪，楚子航也走了过来，看见了女生也是一愣。

女生似乎被路明非声音吵醒了，身子动了动，缓缓睁开了眼睛，一双清澈瞳孔打量站在她面前的两个男生。

“你……”路明非指着女孩，不知该说啥。

“是同学！”楚子航看见女孩行李箱上放着CC1000快车车票，他用手捅了一下路明非，“不好意思，打扰你睡觉了。”

“你们是谁？”女孩疑惑的坐了起来，她穿着素白蜡染兰花小吊带，短短热裤，脚下是一双短袜和一双球鞋……

从小就会有人跟你说，只要是人就没有完美的，毕竟完美只是一种期许，仕兰不缺美女，卡塞尔也不缺，可无论是钢琴小美女柳淼淼，还是天之娇女苏晓樯，亦或是红发巫女诺诺，都不能说完美。

但在路明非和楚子航面前的女生，可以说长得说完美无瑕到，让人觉得不可思议了，也让人不禁感慨，这是雕塑活过来了么？

“楚子航，机械系。”楚子航说。

“路明非，历史系。”路明非撇撇嘴，他当然知道这是小龙女夏弥，这时候内心忍不住狠狠的吐槽，小龙女你还装不认识师兄？而且我和师兄在车站找你半天，你倒好，搁这睡觉，我辛辛苦苦图啥？还不是为了你们两的姻缘？

“师兄耶，我是夏弥。”女孩蹦了起来。

“你在这里干嘛？”楚子航问。

“睡觉啊！”夏弥好似回了一句废话，她又补充了一句，“芝加哥的兄弟工人罢工游行，我在等他们离开。”

“为什么要等他们离开。”楚子航不解。

“因为我要把上面横幅拽下下来，反正已经游行完了，没什么用了。”夏弥嘿嘿一笑，指着头顶悬挂的横幅。

“为什么要把横幅拽下来……”楚子航说到一半，发现自己是不是问太多了？

“要住一周酒店，我没钱了，我还要省钱给我相机买镜头，所以我打算用那副横幅，在中央公园搭个帐篷，也算是和工人一起示威了。”夏弥说着，已经走到横梁下面，朝着楚子航说，“师兄搭把手，我上不去。”

“师兄，快上啊，展现卡塞尔尊上爱下美德的时候到了。”路明非疯狂用手捅发呆的楚子航。

楚子航一愣，走了过去，“你还没有社会安全卡，住中央公园的话，如果被警察问话不太方便，如果你不介意可以和我们一住，我们要去……”

“要去开房？”夏弥猛地扭过头，漂亮的眼睛睁的很大。

楚子航一时语塞，才想起来这个提议好像不太好，两个男生邀请一个女生同住，这被人家父母知道要拿扫把赶的。

下一刻，夏弥虚趴在楚子航胸前，“是大款诶，好开心，求包养！”

楚子航沉默了。

路明非在旁边看着，心里莫名很开心，虽然班机延误了，虽然在大厅瞎逛了一个小时，但是最后师兄遇见了夏弥，这一切都值得了。

路明非也跑了过去，拽着楚子航的手，“好师妹，先来后到懂不懂？这个大款我已经先下手为强了！”

阳光穿过穹顶的玻璃，照在三个人身上，路明非和夏弥在楚子航身边叽叽喳喳，像是两只小鸟，非常有活力，但又有些吵闹……

楚子航站在原地，沉寂的心好像出现了一丝裂缝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538168"  chaptername="第五十六章  夏弥">加入书签</a>
</div>
