    “蒋云川微博下战书，下一场求战金飞扬！”

    看热闹不嫌事儿大的网友，第二天就把这条消息顶上了，热搜榜前十！

    不过和蒋云川在微博上咄咄逼人的态度相比，金飞扬这边就突然变得低调了起来。

    “怎么办！要是你们不找我，本来我还可以稳进前四的！要是现在，我碰上了蒋云川！我还怎么晋级？”

    公司的会议室里，金飞扬愤怒的向自己的经纪人抱怨着。

    在韩国当了三年练习生，他不知道吃了多少苦！甚至有一次，还被逼着，吃前辈的剩饭！

    不过，因为金飞扬一直努力的在微博上打造自己的人设，所以靠着粉丝的打投，他才终于可以在韩国熬到毕业，然后回到国内圈钱！

    这几年来，金飞扬由于没有什么难得出手的作品，所以可以说一直都是靠粉丝来养着的！它的吃穿用度，衣食住行几乎全都是粉丝在买单

    不过粉丝跟粉丝也不一样，那些有钱一点的自然要跟金飞扬关系近一些，而那些没钱的，虽然金飞扬也会收下对方送的礼物，不过他会委托妈妈在网上把这些礼物都挂到闲鱼上去！就当是废物再利用了！

    而眼下，《好声音》就是他难得的可以证明自己的机会了！可是，现在却因为公司的问题，而导致自己和战队七强中实力最强的对手蒋云川站在了对立面。

    经纪人听到他的抱怨，连忙拍了拍，他提醒道

    “你能不能小点声！这可是李总的意思！难道你不出头，还要让GDOne出头吗？”

    “那怎么办！蒋云川那家伙你又不是没看过，他唱歌的实力简直跟怪物一样！我怎么可能赢得了他？”

    “别这么说！起码我认为你长得比他帅的多！而且，你的粉丝黏度也比他要高，不然怎么会有那么多小妹妹愿意为你花钱！放心吧！虽然和你比起来他实力确实是强，不过我已经帮你想好了对策！”

    “对策？什么对策？”

    “你在韩国的时候！你妈不是去韩国磨骨了吗？你可以把这一段拿到台上去，改一改，就说当时你母亲生了重病，然后你在韩国，把母亲也接了过去，为了梦想只能一边当练习，生一边打工挣钱给母亲看病！只为了能够在舞台上呈现最好的自己！”

    “我去！这也太没下限了吧！”

    “你是想火！还是想当道德模范！另外，7进4的歌，你选好了吗？”

    “这个……”

    “选一首韩文歌吧！这个你应该会唱吧！到时候他唱中文歌，你唱韩文歌！评委总不能硬拿这两首歌做比较吧！再说蒋云川也唱不了韩文歌啊！到时候，投票权不就留给了场下的观众，要是你的粉丝再配合一下！没准走的可就是蒋云川了！”

    听到经纪人的这番话，金飞扬如梦初醒！原本还焦急不安的他，此时也已经舒展了眉头！

    是呀，按照好声音的规则，如果评委陷入犹豫不决，那么就可以把决定权留给场下的观众！虽然蒋云川人气很高，但是金飞扬却对自己的粉丝更有信心，不然他一个没什么作品的新人，又怎么会得到公司的力挺。

    所以！只要熬到了线下投票的阶段，说不定自己就要稳操胜券了！

    ……

    蒋云川对对手那边的计划当然不知道，不过他也不在乎！因为下一场比赛他也刚刚想好了自己要演唱的音乐！

    这一次倒是不用他自己制作伴奏带了！因为他要演唱的是一首在这个世界也存在的歌曲！

    因为前几天四名导师联手对他表示了支持。所以蒋云川当然也不能跟个木头似的无动于衷！

    在微博上表示了感谢之后，第二天早上，他就接到了导师许利的电话！

    “云川！有空吗？我刚好人在帝都，有时间来我家玩玩呗！”

    “许老师！您回来啦？”

    “是啊！昨天从杭城回来的！之前不是说要向你请教，怎么弹滑棒吉他吗！哎，后来一堆事儿把我给绊住了！现在终于有时间了！这样吧，中午来我家做客，我手艺还行，让你尝尝我的家常菜！”

    “好嘞！”

    蒋云川这个人其实也挺喜欢和人交往的！只不过这具身体的原主人，是个宅男。再加上退学之后，做音乐也没有做出什么成绩，导致人变得极度自卑！所以平日里深居简出，几乎与人类社会自我隔绝了。

    不过这种生活蒋云川可受不了。

    于是放下电话之后，他就换上了衣服离开了家！反正现在手头也有钱了，去专卖店买上两瓶茅台。就当是上次吉他的谢礼，随后蒋银川拦了一辆出租车，就直奔许利发给他的地址而去。

    许利所在的小区叫贝加尔湖，地点位于上风上水的帝都西北角！这里是帝都的上风口，所以早在很久之前，很多皇家园林就设置在这个方位。

    以前帝都的老百姓有句俏皮话，叫做住西北角的都是人上人，住南边的只能闻屁味儿！虽然这话听起来糙点儿，但理儿确实这么个理儿！住在帝都的上风口，不用忍受大城市的尾气，而且这里还有很多温泉和地下泉水！可以说是难得的休闲养生之所。

    贝加尔湖小区听起来富有诗情画意，不过这里的建筑物却都是德式风格！一走进小区，就仿佛来到了外国的小镇一般！

    不过刚走到大门口，蒋云川就被尽职的保安拦了下来，再说明了，自己是去找大歌星许利之后，他这才被允许走进了小区！

    小区里是真大！蒋云川提着两瓶酒，愣是走了半个小时，这才找到了许利的家，当他站在门外按下了门铃之后，没过多久就看到。舞台上狂放不羁的徐老师，此时正穿个大裤衩，他拉着一双拖鞋站在门口迎接他！

    “你这孩子怎么还带东西啊！进来吧，今天我老婆去拍戏了，孩子送他妈那儿了！正好咱俩吃点！”

    许利说着，便招呼蒋云川进屋。不过不等蒋云川，把酒放下，他就拉着蒋云川，兴致勃勃的要去看他收藏的吉他！

    

