    结果自然也是不出秦峰所料，

    对于如何在一年内快速搞钱和寻找海军教员这两件事情，

    蔡琰也是束手无策，

    一旁伺候的貂蝉和苏雪儿，那就更是一头雾水。

    什么财政啊，海军啊，这些可都是他们闻所未闻的事情！

    就在此时，

    蔡琰趴在秦峰的怀里，有些无奈地叹了口气。

    “没想到陛下贵为四海之主，竟然也有如此多的烦心事！”

    “琰儿一定替陛下管理好后宫，不让陛下有后顾之忧！”

    说话间，蔡琰又叹了口气。

    “要是国家也能像人一样，从别人那里借点钱应急就好了！”

    “大不了也就是给点利息的事！”

    听到这句话，秦峰脑子里突然灵光一闪，身子就像触电一般抖了一抖。

    “丫头，你刚才说什么？”

    “我说国家要是能借钱就好了啊！”

    “不是这句，是下一句。”

    “大不了换点利息啊！”

    “哎呦我的琰儿，你这下可是又帮了为夫的大忙了！”

    话音刚落，

    只听啵儿的一声，秦峰狠狠的亲了一口蔡琰的额头，连忙穿衣服朝寝宫外走去。

    “陛下这是想到了什么？”

    “过几天你们就知道了！”

    被秦峰亲了一口，蔡琰的脸上满是幸福的表情，

    可一旁伺候的貂蝉却满脸幽怨，

    尤其是感受到某处的疼痛，貂蝉更是冷哼了一声。

    呵，男人！

    提上裤子就不认人！

    秦峰刚刚离开寝殿，就让曹正淳把和珅从府上又拎了回来，

    “陛下可是还有什么吩咐？”

    书房里，和珅刚朝秦峰行了个礼，就被秦峰直接薅到了桌案前。

    “和珅，你老实跟朕交代，到底有没有办法在一年之内，筹备出十万大军远征贵霜的军饷？”

    “陛、陛下，这、这……臣说实话，这个任务确实有点难！”

    和珅擦了擦头上的汗水，这次，他难得十分老实，

    因为他回府后，

    仔细核算了一下十万大军出征贵霜可能用到的开销，

    可计算出的结果，直接变成了一个天文数字！

    不说别的，就光说那两百艘新式载人飞艇的造价，

    就已经够大汉的财政喝一壶的了，

    更不要说，

    十万大军的吃穿用度了！

    想到这些，和珅一张脸拉得老长，眼角有泪花闪现。

    “陛下，不是臣不尽力，实在是这个任务太难了啊！”

    “微臣无能，不能提陛下分忧，还望陛下恕罪！”

    和珅越说，眼角流出的泪水就越多，要不是秦峰及时把和珅掺了起来，只怕这家伙已经嚎啕大哭起来！

    “快起吧，朕不怪你！”

    平心而论，

    一年之内凑足远征贵霜的开销，还不能耽误大汉境内的生产建设，这种任务确实是太艰难了点。

    连和珅都想不出办法，只怕倚靠古人的智慧，确实很难把这件事办好。

    看来也只能用这个法子了！

    呵斥了和珅两句，让这家伙安静一点。

    随即，

    秦峰对和珅摆了摆手让他凑到自己身前，意味深长地说道。

    “朕倒是相处了一个为大军凑齐钱粮的办法，不过这还只是个雏形，其中的细节还得和你好好规划一下！”

    “哎呀，陛下果然甚是世间奇才啊！”

    和珅无时无刻不再找机会派秦峰的马屁，气得秦峰直接踹了他一脚，可和珅的脸上依然满是笑意。

    “不知陛下有什么点子？”

    “陛下尽管放心，只要陛下把方法告诉微臣，无论是多么难办的事情，和珅我上刀山下火海都要提陛下办圆满！”

    “好了，朕的主意哪有这么夸张？”

    无奈地白了和珅一眼，秦峰对和珅解释道：

    “朕的这个方法很简单，那就是借！”

    秦峰的话让和珅不由得一愣。

    借？

    找谁借？

    这天下谁能借的起这么多钱？

    况且，

    就算真的有这样的人存在，估计也早就被秦峰给抄家了吧？

    “陛下，就算您找世家大族借钱，这些世家大族也未必能借给您多少啊！”

    “谁说朕只管这些世家大族借钱了？朕是要向天下人借钱！”

    和珅：“？？？”

    一时之间，

    和珅甚至觉得，自己家皇上是不是犯了什么癔症！

    虽然天下一统之后，

    在秦峰的各项改革下，大汉百姓的生活水平的确改善了不少，

    却也还远远达不到家家富裕的程度？

    若是遇到灾年，朝廷还是要开仓赈灾的！

    就算百姓吃饱了饭，

    也要在手头存一点应急的钱财，用来防备可能到来的灾祸，

    又哪里还有闲钱借给朝廷呢？

    意识到和珅的疑惑，

    秦峰解释道。

    “若只是借钱，世家大族和百姓自然不愿将钱财借朕，可若是朕许诺给他们高额的利息呢？”

    听秦峰这么一说，和珅好像反应过来什么，追问道：

    “陛下的意思是，用高额的利息来鼓励这些人借钱给朝廷？”

    “不错！”

    秦峰点了点头。

    其实他的这个方法，放到后世并不新鲜，

    无非就是发行国债，

    也即是国家在进行基础建设需要资金的时候向社会发行国债，

    国债会被限定一定的期限，

    到期之后，

    国家便会连本带利地将前还给国债的持有人。

    听秦峰这么一番解释，和珅总算是明白了国债的运营原理，

    只见他转额转眼珠子，拱手道。

    “陛下，这发行国债虽然可行，但是在国债到期之后我们又该如何让偿还呢？”

    要知道，这些国债，可都是被用作了远征军的用度。

    对此，秦峰倒是毫不担心，摆了摆手道。

    “这个倒不是什么问题，到时候，用从贵霜抢回来的战利品换钱就好了！”

    “至于这仗打不打得赢，那是鹏举的事情！”

    “你小子只要替朕好好研究一下，这个国债到底该怎么发行才能不出纰漏就好！”

    听秦峰这么一说，和珅也就不再有其他疑问，脸上的神色也严肃起来。

    “这国债毕竟关系到大汉朝廷的信誉，还请陛下多给臣一点时间，容臣将此事好好琢磨一遍。”

    “七天！”

    “七天后，臣一定拟定出一个具体的章程交给陛下！”

    秦峰点了点头，挥手又把和珅交到跟前，对和珅耳语了一番。

    “这几件事情你一定要注意……”

