    

    青龙镇上空乌云密布，眼看有一场大雨即将降临。城墙上战火纷飞，到处是喊杀声，浓烈的血腥味充斥在周围，让人有一种说不出的压抑感。

    黑暗军团把整个青龙镇给严严实实的包裹住了，里三层，外三层，就连一只蚂蚁，此刻恐怕都很难从城里逃出来。

    五大魔头分别攻打四座城门。

    东城门外，实力最为强悍的萨戮德和捷拉奥拉盘踞于此，火力凶猛，兵力雄厚。

    这里是青龙镇最大的城门，平日里绝大多数的训练师玩家都从这里进进出出，东城门也是通往红叶市的必经之路。

    西城门外，是十二魔头之一的玛夏多所领衔的黑暗军团。玛夏多，幽灵与格斗双属性的黑暗精灵将领，据说能潜入对手的影子中，模仿对手的动作和力量，而且更为可怕的是，在模仿的过程中玛夏多会变的比本尊还更厉害。

    南城门外，是恶食大王。恶与龙双属性的黑暗精灵将领，长相是相当的恐怖恶心，有点像西方万圣节的那些南瓜装饰，但是比它们更令人胆寒。相传这牲口喜欢啃噬山体，甚至连城市里的建筑大楼都可以一口一个啃噬干净，它的嘴巴里时刻都在吃着什么似的，根本停不下来。这一次，恶食大王也参与到围攻青龙镇的行动中，或许达克莱伊有深刻的考虑。一旦黑暗军团把青龙镇给攻陷了，城里的那些个建筑房屋之类的，恐怕都会落入这恶食大王的腹中，成为它的一顿美餐。

    最后的北城门，由另外一个魔头怖思壶把据。这也是一只不好惹的牲口，长着一副茶具一般的身体，血红血红的颜色，给人一种血腥的感觉。据说它战斗时喜欢把壶身体里的神秘液体喷射出来，只要被这东西给沾上了，战斗力就会极具下降，脑子里立马出现各种的幻象，让你昏昏欲睡。

    五大魔头，一个比一个厉害，一个比一个不好惹！

    之前的镇长萨川晋三为了护城丢了性命，那也是情有可原。

    好在众多实力强大的训练师玩家回城支援战斗，给青龙镇的NPC争取了喘息的时间。

    原先第一批参加战斗的玩家，基本都是刚走出新手村徘徊在青龙镇的新手玩家，等级低不说，战斗力也不强，所以大部分都成了炮灰。

    而如今这一批的玩家，俺是花和尚，傲世开山斧，甜瓜皮，还有虾米小鱼儿等人，都是刚从洛荡山前线杀回来的战斗英雄，个个身经百战，经验丰富，勇猛而且不怕牺牲，对青龙镇外的黑暗精灵造成了巨大的冲击，有效阻击了它们的前进步伐。

    虽然东城门已经破烂不堪，厚重的大铁门上已是满满的窟窿，但是东城门在众多玩家的防御下依然没有被黑暗军团所攻破。

    ”可恶的人类训练师！竟然帮助萨德伊那老家伙守住了城门！“黑暗魔头萨戮德抬头望向城门上空的无数人影，咬牙破口大骂。

    虽然老村长也姓萨，但是和萨戮德没有任何的亲戚关系，此刻他俩可以说是水火不容，针尖对麦芒！不是你死就是我亡……

    萨戮德一手撵下一只训练师玩家的精灵嘎拉嘎拉，另一只手拽成拳头状，巨大的身体猛地往上一跃，攀上了东城门外的城墙。

    它那黑色的大长尾巴紧紧地贴在墙上，像藤条一般，与城墙融为了一体。

    原本就粗壮的手臂之上，突然多了许多绿色的铁环，闪着耀眼的亮光。这些铁环束缚在萨戮德的手臂上，给这魔头增加了数倍的力量。

    “去死吧！萨德伊老头！……”萨戮德大叫着朝城门上方的老村长袭来。那前进的速度，快得惊人，快得根本让人来不及反应。

    草和恶双属性的黑暗精灵萨戮德，此刻已然是进入了一种奇异的狂暴状态……        

