    东京市厅中心，这里建设了一个机场，也是一个小型的军事基地。

    天台上全部配备着直升机，一般用来市区抓捕罪犯用的，但现在却是用来撤离的。

    天皇在内阁大臣和精锐部队的保护下，一路横推，很快便到达了这里。

    与其他地方不一样，霓虹的官职很多还保持着古代的称谓。但是权力肯定是有所改变的。

    到达之后，军队先一步在前方清理丧尸，火力充足，并且知道弱点的情况下，人类丧尸体根本造成不了任何的威胁。

    天色此时应景大亮，但以往热闹的东京此时却是死寂一片，只有如同猛兽般的嘶吼声。

    市中心这里经过一阵阵的枪击声和爆炸声之后，也再次回归寂静，霓虹的天皇和重要官员此时也开始向着大厦的机场而去。

    “天皇陛下，我们这次出去一定要让大白医疗科技公司为我们道歉，并且加倍赔偿我们的损失！”内阁大臣跟在天皇旁边，愤怒的说道。

    “对，如果不是他们研究出这种病毒，我们东京怎么会发横如此惨剧！”其他大臣和重要官员也相继附和道。

    “我们国家完了……”天皇此时精神恍惚的自言自语道。

    东京陷落，作为霓虹的经济和政治中心，即使他们这些人逃离了东京，但经过此次事件，霓虹基本上会一蹶不振了。

    “不，我们还有希望，只要我们逃出去，及时在联合国发布声名，声讨大白医疗科技公司，同时让其及时将T病毒抗毒血清拿到手投放在霓虹，事件越早，我们恢复的希望就越大！”内务大臣是一个面色富态的中年人，此时对天皇安慰道。

    说到这里，其中一个大将军不由得看了眼电子讯息部的部长！

    “整个东京的电磁信号全部被扰乱，手机，电视，监控，作战部电子设备全部瘫痪，我们陷入了黑暗当中，这是一次有预谋的行动，我们自己走进了陷阱里，很有可能就是大白医疗科技供公司的阴谋。”电子讯息部的部长沉声说道。

    “……八嘎，到底谁提议将病毒拿到东京来的！”

    “军务大臣，是他提议的！”

    “我是为了我们的国家！”

    “这也是为了国家？”

    “谁会想到特工是怎么把炸弹带进去的！检测部的那群蠢货！”

    “哼，这次过失就是你一手造成的！”

    “你们也没有阻拦，还不是想要研究能强化身体的药剂！”

    …………

    所有人在电梯内大吵了起来！

    “不用吵了，这次过失由成田大臣一力承担！”天皇的话阻止了众人的争吵。

    成田就是军务大臣。

    …………

    众人很快乘坐电梯来到了大厦顶部，周围已经环绕起来的士兵正在戒备。

    远处直升机的螺旋桨已经飞速的旋转了起来，等待着天皇等人到来。

    似乎觉得应该不会有什么危险了，天皇和大臣等人心里安定了下来，朝着直升机的位置而去。

    但在这时，一只乌鸦突然慢悠悠的飞了过来，但刚刚到达天台上空，便被一枪射中，直挺挺的掉落在了不远处。

    掉落的乌鸦没有了眼睛，嘴上带着血丝……

    天皇等人闻声看了一眼，随后也没有在意，继续向着内部直升机的位置而去。

    枪声落下的一瞬间，周围骤然响起了杂乱的乌鸦的叫声，密集的翅膀煽动声音如同林中突然被惊起的鸟群。

    在众人呆滞的目光下，一团黑色的乌云伴随着乌鸦的叫声如同地狱的天空一样，向着天台上的所有人扑了过来。

    枪声急促的响了起来，士兵拿着步枪对准这片黑云射击，但作用微乎其微。很快便被乌鸦群扑倒，身上穿戴的防护服迅速被撕裂，紧接着惨叫声响起……

    “快！快！快！”军务大臣连忙催促道，直接冲到了人群的前方。

    这个时候大家也不在意什么身份了，全都如同疯狗一样奔向直升机。

    但以往象征的身份的服饰此时却成为了他们最大的阻碍。

    身为服饰最多的天皇此时跑在了最后面。

    周围乌鸦的叫声，枪声，惨叫声交作一片，犹如杂乱的噪音催促着众人的脚步。

    包围圈慢慢缩小，外圈持枪的士兵渐渐死亡，防御圈正在围绕着直升机渐渐缩小。

    同时，贴身保护拿着武士刀的人也出手了，只见他们手中闪着刀光，将一个个突围而来的乌鸦尽数杀死，保护着天皇等人。

    一时间，乌鸦群的进度竟然有所减缓了。

    但外围持枪的士兵还是很快被乌鸦吞噬殆尽了。

    而这时，众人慌乱之间已经跑到了直升机前，他们刚想要上去，却发现机舱门口站着一个人。

    “我们老板可没说让你们离开！”堵住门口的是一个穿着黑色紧身作战服装的女人微笑着看着他们，她有着一头暗黄色的卷发，棕色额瞳孔，浑身干练凌厉，正是爱丽丝！

    “八嘎，给我杀了她！”跑的最快的一个大臣愤怒的指着她对旁边的武士指挥道。

    后方的军务大臣看到这一幕心中冰凉一片，他最担心的事情还是发生了！

    “天皇万岁！”得到命令的武士举起武士刀飞快的朝着对方冲去。

    看着冲过来的武士，爱丽丝将手中的弯刀放回到大腿带上，转而从背后掏出了两把散弹枪！

    正在前冲的武士顿时瞪大眼睛，但已然来不及了。

    “砰！砰！”子弹从枪口喷射而出。

    这些武士似乎也不简单，竟然直接一刀精准的砍在了子弹上……但这是散弹枪！

    冲的最快的两个武士当即到底奄奄一息。

    后方的人似乎不知道惧怕一样，趁着对方换弹的间隔，闷头冲了上去。

    距离越来越近，就在到达对方两米左右的时候……突然，几道血红的影子冲了出来，将他们扑倒在地！

    天上的乌鸦不知道什么时候散去，天台上却多出了一个个脑部裸露在外，浑身肌肉健硕的舔食者。

    爱丽丝从飞机上下来，直接无视旁边与舔食者打斗的武士，拿着弯刀向着天皇的位置而去。

    武士虽然很强，甚至有一个人还砍翻了一个舔食者，但有着极强的愈合力，武士们根本没有任何的办法，他们可没什么呼吸法！

    所以此时，无人保护的天皇和大臣们面对爱丽丝根本没有任何的还手之力。比杀猪还要简单，一刀一个！

    撤退计划，失败，无一人生还……

    东京沦陷！

    试验场计划正式启动！

