    第96章醉仙楼

    赵诗韵见此，脸色微微发白，双手握拳，双目喷火的看向赵夜宁，嘴里呢喃道：“怎么可能，怎么可能，赵夜宁，你怎么可能做出这样的诗，啊——”

    全场被赵诗韵的突然失控怔愣住了，而后所有人的目光都朝赵诗韵那边看去。

    就见此刻的赵诗韵一脸狰狞，看向赵夜宁的眸子仿佛能吃人，哪里还有半分名门贵女的姿态，简直就是丑陋。

    赵靳然心一咯噔，过去想要拉赵诗韵走，结果手被赵诗韵狠狠甩开。

    赵诗韵对赵夜宁怒目而视，如果眼神能杀人的话，她早将赵夜宁活刮千百次了。

    而后，赵诗韵的视线又痴痴的落在慕玄烨身上。

    “这首诗，包括诗集里的诗都是王爷早先做好让赵夜宁拿出来营造名声的，对不对？”赵诗韵与其说不愿相信，倒不如说她是在自欺欺人。

    她这话可谓是惊呆了所有人，不是因为信了她的话，而是没想到她竟生了这种想法。

    从前，李相就没少听他那妻儿夸赞赵诗韵的才情相貌如何如何好，以至于他也是这样认为的，毕竟赵诗韵在贵女中混得很开，而且又是他儿子的意中人，妻子挑儿媳的人选。

    可以说，若非当初闹出庶女一事，他们家早就上门提亲了。

    现在再看赵诗韵，李相觉得当初的自己，包括妻儿都是眼瞎了，不，也不能说是眼瞎，只是被赵诗韵过去的外表欺骗了，现在这样才是她的本性。

    教养出这样如此蠢笨，如此不知轻重，如此丢脸的女儿，赵靳然在李相心里的印象直线下跌，为赵诗韵这么个蠢货，丢弃了赵夜宁这么个珍宝……

    李相连连叹息几声，都不等正主答复，李相就已经先点出了赵诗韵那首诗的错处。

    这样的诗，若是放在往常，还是不错的，可与赵夜宁的相比，那就差得不是一星半点。

    得不到慕玄烨的答复，反倒被李相点评，赵诗韵明显不耐，她瞪了李相一眼，“虽然我的诗比不上那首，但我绝不承认那首诗会是赵夜宁做得出来的，她一定是事先背下来，写那首诗的应该是王爷才对。”

    既然身为王爷，又身居高位，赵诗韵就潜意识认为，慕玄烨的才情绝对不输在场的这些翰林院学士。

    “呵……”

    厅中，陡然响起慕玄烨的一声冷笑。

    他看都不愿看赵诗韵一眼，只专心把玩攥在掌心的小手，过了半晌才悠悠开口。

    “宁宁，你这妹妹莫不是傻？如果本王能够做出这么多首好诗，为何早不出诗集，非要等宁宁嫁给本王后才拿出来？真是可笑。”

    可不就是可笑吗？在场的又不是第一天与慕玄烨打交道，自然明白那些诗绝不是出自慕玄烨的手，而确确实实是赵夜宁写出来的，并且又有陶大人作证，他们还有什么好怀疑的？只是觉得赵诗韵是疯了。

    听了慕玄烨骂自己傻，再看这些人看自己异样的眼神，赵诗韵简直要被气疯了……

    “够了，诗韵。”赵靳然怒声道，而后看向一旁丫鬟，“你们带二小姐下去。”

    “爹，怎么连你也信他们？明明就是王爷包庇赵夜宁，纵容赵夜宁欺君罔上……唔……”

    话还未说完，嘴就已经被赵靳然给急忙捂住了。

    欺君的话哪里是可以胡乱说的，赵靳然不由后悔起今日的选择，如果不是听了赵诗韵的话，他也不会去找赵夜宁的麻烦，不找赵夜宁的麻烦，今天就不会如此丢脸，但他更多的还是对赵诗韵的失望。

    一众人离开后，今日赵诗韵如此丢人现眼的事怕会传遍大半盛京，以后别说嫁给权贵之家了，能不能有人上门提亲都是两说。

    “本王调查过宁宁过去的事，从前不觉得有什么，可是今日被提起来，本王才知道心疼，宁宁会不会责怪本王？”

    坐上马车，慕玄烨就将人给揽入怀中，下颚抵在她头上的发丝，闻着独属她的气息。

    “都过去了，如今的我……王爷权当我是新生吧。当然，过去欺我辱我之事，我也不能就这么算了。”

    赵夜宁的神色淡淡，语调轻松，完全看不出任何伤心难过之处，慕玄烨这才放下心来，但护着她的心更坚定了。

    无论她是谁，又或是有何目的，他都爱她、护她一辈子。

    半个月一晃过去，也是到了赵夜宁酒楼开张的日子。

    在这半个月里，她可没闲着，而是在王府中亲自传授那几个厨子厨艺，甚至让忠叔跟着范余妍一段时间，了解了酒楼的经营。

    现在一切都准备就绪，再加上酒楼又重新翻修了一遍，就选在了今日开张大吉。

    酒店的名字没改，还叫‘醉仙楼’，只是装修的风格与之前变了不少。

    因为是第一日开张，赵夜宁采用了自助的方式，收取的金额也是按人头来算，所以并不贵，他们也只是收取了个本金而已，毕竟是开张的第一日，

    目的就是让来光顾的人能够把酒楼里的新品都尝试一遍，而且早餐还推出了不少花样，这让不少人觉得新颖。

    很快，酒楼就人满为患了。

    所以门口等候的客人领了个号码牌在专门等候的地方排队。

    所有尝过新菜品的人都赞不绝口。

    当然，也不是没有眼红的人想过来捣乱，但碍于‘醉仙楼’是慕玄烨罩着的，不敢上门找麻烦。

    慕玄烨今日也特地宴请同僚过来喝酒用膳，一顿忙碌，很快就入夜，但客流量还是很多。

    “撕，可真累啊，我总算知道行商的不易了。”

    赵夜宁今日没有阻止丫鬟们的帮忙，舒舒服服的泡了个热水澡，这才躺在床上。

    慕玄烨好笑地看着她，走到床边，给她捏了捏肩。

    “这样有没有感觉舒服一些？”

    “嗯？”声音苏苏诺诺的，赵夜宁明显已经有了睡意，只含糊回了一句什么，就闭起了眼睛，殊不知，身后的人捏着捏着呼吸就变得粗重起来。

    所以他及时收回了手，迅速抽身去泡了个冷水澡，洗净了身上的酒气，也驱散了刚刚的燥意。

    慕玄烨虽然想让赵夜宁做自己真正的王妃，而且话也说开了，睡也睡过了，亲也亲过了，他们差的只是最后那一步。

    他不是不愿迈出去，只是赵夜宁拒绝，他也不愿强迫她，他会等到她心甘情愿的那天。

    (本章完)

