    再者，元建还认为，叶欢和他并没有深仇大恨，断不会无缘无故杀他。

    “这是哪里？”元建左右看了一眼，好奇地问，因为他从来没有见过如此奇怪的地方。

    “我们在一个鼎炉里面……呃，你觉得很夸张是吧？你想不明白就对了。”叶欢冷漠地盯着他。

    元建当然想不通，哪有这么大的鼎炉，而且，他刚才就已经用脚蹬了蹬下方，发现脚下空无一物，偏偏自己又掉不下去。

    因此，他自然会想，这怎么可能是个鼎炉？

    馨馨却紧张地提醒说：“叶欢哥哥，他是天残门青龙舵的舵主，功力非常高，你拿牛筋是绑不住他的，不如把他杀了吧。”

    没想到一个小姑娘会这么狠心！

    元建一听，顿时有点发慌，急忙说：“叶欢好汉，如果你不杀我，我一定会给你很多好处。”

    叶欢冷冷地看着他，没有说话，却又一直在盯着他看。

    叶欢冷漠无情的眼神不禁让元建感到胆战心惊。

    他有些慌乱，赶紧又诱惑道：“我有很多宝贝，还有很多金币，全都放在我那屋子里面，如果你想要，我现在就回去，全部送给你。”

    “我想拿你去换一个人。”叶欢终于开口了。

    “换人？换谁？”元建顿时松了口气，只要叶欢有所要求，那他或多或少就安全了。

    馨馨也有些意外，好奇地看着叶欢，不明白他想做什么。

    “我师姐被上官金洪抓走了，听说关在了青龙谷中。”

    馨馨大吃了一惊，这才反应过来，她失声急问：“紫娟师姐被抓了吗？这帮混蛋，太可恶了，明里打不过，就暗里使坏！！”

    元建眼珠一转，立刻明白过来，眼里顿时露出了一丝笑意。

    他不慌不忙地说道：“上官金洪抓了你们的师姐，对吧？要不这样，你拿我去交换，我相信他一定会把你师姐放回来的。”

    叶欢嘴角浮起一丝奇怪的笑意，居然摇了下头。

    “怎么？你担心我的威望不够，他不肯听我的话吗？”元建抬高声音，信誓旦旦地保证道，“如果我不能叫他归还你师姐，你随时砍我脑袋，怎么样？”

    叶欢冷着脸，不答反问：“元舵主，你所中蛇毒，可能再有几个时辰就能解开一大半吧？”

    元建一怔，目光闪烁道：“不不不，我背上中了刀，现在又能被你绑得这么紧，根本没法运功解毒。”

    “天残门徒一向很狡猾，元舵主，想必你也不例外。你看我们的眼神，分明露出了一丝轻视，你是不是在想，你很快就能化解所中蛇毒，然后就可以挣断牛筋，轻松置我于死地，对不对？”叶欢冷冷地问。

    元建顿时拧起了眉头，一时之间不知道该怎么撒谎，因为叶欢一下就说中了他心中所想。

    他迟滞了下，忙又解释说：“不管我怎么打算，总之摆在你面前真有一个重大的难题，你师姐被我手下抓住了，你只有用我去交换，这才是最好的办法。因为无论你请再多厉害的帮手，你都不可能把你师姐平安无事地救出去！”

    元建心一横，只得抓住紫娟来要挟叶欢。

    他想赌一下，赌在这件事情上，自己还有用，叶欢便不会杀他！

    “不用你做人质，我一样可以救出师姐！”没想到叶欢竟然丝毫不为所动。

    “我青龙谷地形复杂，当中高手如云，且谷里面灵兽众多，如果没有内应，你们甚至都无法找到你师姐关在什么地方，我真不知道，你拿什么来救你师姐？”

    元建终究是天残门舵主级别的人物，遇到危险时，他比普通人冷静得多。

    他心里似乎还在想，只要暂时不死，他就有办法慢慢解去蛇毒，这便是他迅速构想出来的拖延战术。

    “叶欢哥哥，他好像说得对，我们除了拿他去换紫娟师姐，恐怕真没有别的办法。”馨馨轻轻地叹了口气。

    “既然这样，那暂时留他一条性命。”叶欢点了下头。

    元建一听，立时松了口气，眼里瞬间闪过一丝得色。

    这时，叶欢绕到元建背后，伸手把套在他手上的贮物戒指摘了下来。

    转过身，叶欢又把他胸前挂着的一个黑色玉佩给扯到了手上。

    元建半是微笑地看着叶欢说：“我这贮物戒指里面除了一些丹药、衣物和几件灵器，另有少许的金币，除此之外，真没几样值钱的东西。你要是看得上，尽管拿去。”

    叶欢忽然取出一把小刀，上面抹着两滴黑色的液体，闻着还有一点腥臭味。

    元建心里一紧，慌忙说：“你不是说暂时不杀我吗？”

    “对，留着你还有用。”

    叶欢拿着小刀，在元建的脖子上比划了两下，突然，锋利的小刀切开了元建的肌肤。

    但是，叶欢这个动作很快，转眼之间，他便又把刀给收进了戒指。

    元建惊出一身冷汗，当他看到叶欢收了刀后，他悬着的心这才放了下来。

    不过，元建忽然感到脖子有些发麻，身体莫明其妙地变冷，他忍不住哆嗦了几下，渐渐地，他又感觉到，身子好像有些僵硬，尤其是脖子，竟然转不动了。

    “你，你对我做了什么？”元建紧张地问。

    “据说红斑苍狼蛇的毒性很厉害，天下无药可解。”叶欢仿佛没有听见他的问话，幽幽地念道。

    元建先是一怔，很快，他反应过来了，声音顿时颤抖起来：“你，你不会给我下了红斑苍狼蛇的毒吧？”

    “元舵主，你很聪明！”

    “不对，红斑苍狼蛇是韦玉全专门豢养的毒蛇，普天之下，好像别无出处，你又怎么可能拿到这种毒液？”元建抱着一丝侥幸问。

    “因为我把韦玉全这个坏蛋杀死了，然后拿了他装着红斑苍狼蛇的毒戒！”

    看着元建惊慌失措的表情，叶欢心里有种莫名的畅快。

    “这，这不是真的！”元建颤抖道。

    “看来你是不见棺材不落泪！”

    叶欢手一扬，立刻扔出一条红斑苍狼蛇。

    元建只瞅了一眼，马上就认出来了，他顿时气得浑身发抖，眼神充满了绝望。

    “叶欢，我们前日无冤，近日无仇，你为何要置我于死地？”

