    “阁主！”

    李管事惊恐万分，旋即冲着风啸天怒喝道：“风啸天！你竟敢打伤阁主！你活得不耐烦了！”

    “一拳就把三重天极境打伤，啸天怎么有这么强大的实力？他不是一重玄天境吗？”暮清尘心中万分震撼，掀起了滔天巨浪。

    “好强大的力量......”林萱儿惊恐的看着风啸天，声音带着几分颤抖。

    “这不是真的吧？风啸天经脉尽断，不可能提升修为，他怎么可能对付三重天极境？”皇甫云吓得心惊肉跳，若非亲眼所见，打死都不相信。

    张池和叶山以及杨海棠他们也都无比惊恐，浑身颤抖，眼珠子都快飞了出来。

    他们从来不知风啸天的实力这么强大。

    回想刚才嘲讽风啸天是个废人，现在只感觉他们才是废人，脸庞火辣辣的疼痛。

    风啸天摊了摊手冷笑道：“凌阁主自己也说了，不会让我们活着离开，既然是敌人，那还有什么好说的？”

    “风啸天，你胆敢伤本阁主，今日定要你后悔！本阁主定要将你碎尸万段！”凌天然吃力的爬起来怒吼，面庞狰狞如恶虎，浑身杀气。

    仙云楼的修者都被吓坏了，一个个惊慌逃出去。

    “凌阁主，我也只让你不动杨姑娘，这本来就是一件小事情而已，再说欺负女子算什么本事？可你偏不听，非要跟我动手，是你要与我为敌啊。”风啸天冷笑道。

    “风啸天，看来你还不知道我玄丹阁的本事！”凌天然狰狞怒喝道。

    “既然凌阁主不打算善罢甘休，我就奉陪到底。”风啸天耸了耸肩冷笑，丝毫不惧。

    看着暴怒的凌天然，皇甫云他们越发恐慌害怕，可风啸天竟还在激怒凌天然，简直是不要命了。

    狂妄也要有个度吧？

    “他疯了吗？都什么时候，还敢激怒凌阁主！”呆愣的看着风啸天，皇甫云恨不得马上将风焱碎尸万段！

    林萱儿几女也满脸呆愣的看着风啸天，更是厌恶怒道：“你要死你自己去死，别害我们！”

    叶山直接气炸了，阴沉道：“风啸天这个蠢货，以为自己有点本事就不把玄丹阁放在眼里，竟敢说这种狂妄的话。”

    不知道凌天然是什么人吗？

    凌天然怒吼道：“李管事，上去叫灵剑宗长老下来！”

    “什么？灵剑宗长老？”杨海棠和皇甫云他们顿时吓得魂飞魄散，全是见了鬼的表情。

    “是！阁主！”李管事连忙道，就欲冲上楼。

    “想不到帝国第一天才，实力已经这么强了，真是让本长老感到很意外啊！”就在这时候，楼上传来一道苍老的冷笑声。

    话落的瞬间，一位黑袍老者闪身出现。

    此人正是灵剑宗大长老葛长空，三重天罡境强者。

    风啸天淡漠的目光打量着葛长空，面无惧色。

    “三......三重天罡境......”皇甫云他们绝望了。

    “啸天，你刚才就不该激怒凌阁主，现在怎么办？他可是灵剑宗大长老啊，天罡境强者！”暮清尘极度恐慌问道，感觉今天要死在这了。

    “不用担心。”风啸天淡淡一笑。

    什么叫不用担心？

    得罪葛长空，无疑是找死。

    葛长空深邃的老眼扫了一眼风啸天，好奇问道：“本长老很好奇，你经脉尽断，根本无法修炼，是如何获得这么强的力量？”

    风啸天淡漠道：“跟你没关系，我也没必要告诉你，你最好别惹我。”

    此言一出，皇甫云他们再次傻眼了。

    风啸天的狂妄显然超出他们的想象，他们恨不得马上拍死风啸天。

    哪怕是杨海棠，也感觉风啸天太狂妄自大了。

    “王八蛋！这臭小子把我们往火坑里推！”张池狰狞了起来。

    “他要死别拦他！我们找机会逃走！”叶山阴沉怒道，真是被风啸天气疯了。

    皇甫云拳头紧攥，咬牙怒道：“风啸天！你要死就死远点！不要害我们！”

    都什么时候，风啸天竟还敢跳出来找死，他自己找死也就算了，还想拖他们跟着送死。

    不知道灵剑宗长老的强大实力吗？

    自己什么实力心里没点数吗？

    “狂妄至极！”李管事咬牙怒喝。

    “葛长老，别跟他废话，快杀了他！”凌天然极其凶狠道，每一个字都充满了杀气。

    “不知天高地厚！”葛长空的脸色阴沉了下来，老眼眯起，闪烁着阴狠杀气。

    如此狂妄得没边的小鬼，他也是头一次遇见，必须给风啸天深刻的教训。

    “风啸天，本长老会让你知道狂妄的后果！”葛长空森冷道，三重天罡境的力量爆发出来，气势磅礴。

    葛长空冷哼一声，凶猛爆射出去，强横的气息锁定风啸天。

    “啸天小心！”暮清尘惊恐叫喊，心脏狂跳，背后冷汗狂冒。

    风啸天似乎没听见，没有丝毫动作，依旧气定神闲。

    不过，当葛长空距离风啸天还有半米之时，风啸天的身影突然消失了。

    “这是什么速度？”葛长空老脸大变，心中巨震无比。

    风啸天的速度，竟快到让他无法察觉。

    下一秒，震撼的一幕发生了。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    只见风啸天右手抓着葛长空的脑袋狠狠的砸在地上，轰的一声炸响，强大的力量震得地面炸裂破碎。

    葛长空头破血流，脑袋疼痛而眩晕，嘴里不断流出鲜血，很明显受了伤，脸庞布满震惊和难以置信。

    谁也没想到，风啸天的实力竟可怕到了这种程度。

    “不可能！他不可能有这种实力！”葛长空心中万分惊恐震撼。

    经脉尽断的废人，竟能轻易伤他！

    葛长空怎么也不敢相信。

    仙云楼一片寂静，所有人都目瞪口呆的看着风啸天。

    震撼！

    太震撼了！

    三重天罡境强者，在风啸天面前，竟如此不堪一击！

    “这......这怎么可能......他可是天罡境强者啊。”暮清尘万分震撼惊恐，身体止不住的颤抖。

    “他......他竟一眨眼就......就打伤了天罡境强者！”张池他们都瞪大了眼珠，心中掀起万千层巨浪。

    “......”杨海棠面色苍白，吓得说不出话来了。

    风啸天一拳打伤凌天然，就已经把他们吓坏了。

    可如今依旧能将葛长空打伤，这是多变态的实力？

    他们现在才知道，风啸天不是狂妄，而是有资格。

    看到这一幕，凌天然和玄丹阁的人都吓成了植物人，苍白的脸庞尽是深深的恐惧。

    这已经完全超出了他们的想象。

    经脉尽断的废人，怎么会有如此可怕的实力？

    葛长空连出手的机会都没有，可想而知眼前的风啸天有多恐怖。

    “我都跟你说了，不要惹我，非要多管闲事。”风啸天冷冰冰道。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天缓缓站起来，随后一脚凶狠踢出，砰的一声闷响，葛长空口吐鲜血，身体沿着地面滑出去，狠狠的撞在门口的门槛上。

    强大的一脚，葛长空胸膛的骨头都断了好几根。

    一拳一脚，直接把三重天罡境强者干废了。

    葛长空惊恐的咽下一口唾沫，竟发现有些不敢直视风啸天的眼睛。

    冰冷的目光扫向凌天然，风啸天问道：“凌阁主，你不是说我不知道玄丹阁的本事吗？别说我不给你机会，你还认识什么人？要不要现在也叫过来？我在这等着。”

    狂妄得无法无天了。

    “风啸天，你打伤灵剑宗大长老，打伤本阁主，你今天休想活命！”凌天然咬牙怒道。

    只要不是傻子，都能猜到风啸天是天罡境强者，真气没有催动，便轻松干废葛长空，可见风啸天的实力在三重天罡境之上。

    可这又让他们无法想象，哪怕是帝国第一天才，也不刚在苏醒的这几天，就变成天罡境强者吧？

    “你不是风啸天！风啸天经脉尽断，根本无法修炼，别说是天罡境，天极境都无法突破，你到底是什么人？”重伤的葛长空阴沉问道。

    “什么？他不是风啸天？”暮清尘和皇甫云他们，纷纷投去震惊疑惑的目光。

    “他就是风啸天！”就在这时候，一道冰冷而带着滔天怒火的声音响起。

    神农商会张管事来了！

    “张管事！”凌天然和葛长空扭头看去。

    “神农商会张管事！完了！我们死定了！”皇甫云他们越发绝望，他们都听得出张管事极为震怒。

    张管事面色阴沉的走进来，目光恭敬的看了一眼风啸天，旋即朝凌天然走过去。

    “张管事，这个风......”凌天然刚要解释。

    “啪！”

    张管事一巴掌突然抽过去，啪的一声脆响，力道之大，扇得凌天然吐血。

    “张管事，你......”凌天然满脸无辜和不解的看着张管事，根本不知道怎么回事。

    葛长空和暮清尘他们几个，也被这突如其来的一幕吓一大跳。

    张管事是不是打错人了？

    神农商会不是玄丹阁的靠山吗？

    “凌天然！你好大的胆子！还不快给风宗师道歉？”张管事怒喝道，凶狠的目光盯着凌天然。

    “风宗师？”凌天然完全懵逼了。

    葛长空和暮清尘他们也懵逼了。

    张管事竟称呼风啸天为宗师！

    “啪！”

    “给风宗师道歉！”张管事又是一巴掌扇了过去，再次怒喝。

