    林平之心念一动，把刚融合的异火收进了体内。

    这次来焚炎谷，真是太顺利了，轻易达成了所有的目标。

    “陛下，唐某有个不情之请，小女由于强行融合九龙雷罡火，受到了反噬，需要七品丹药火菩丹，才能够治疗，材料我已经备齐，不知陛下身边可有人能够炼制？”

    唐震走上前来，一脸期待的看着林平之问道。

    林平之笑道：“把准备好的药材给我吧，我可以帮你炼制。”

    唐震听了大喜，火菩丹是七品高级丹药，需要八品炼药师才能炼制，但是请八品炼药师炼药，代价太大了。

    主要是八品炼药师太少了，就丹塔里那三位达到了八品。

    “多谢陛下，这次可是帮我大忙了，这是我准备好的药材和丹方。”

    唐震高兴的拿出药材和丹方，交到了林平之手里。

    带着林平之来到了一个石台上，林平之取出黑魔鼎，放到了石台上。

    放出异火给药鼎预热，拿出丹方仔细研究了一会，收了起来。

    检查了一遍药材，没有问题，打开炉盖，依次把药材放了进去。

    控制火焰，慢慢的提炼成药液，随后相互融合，形成一团混合药液。

    控制着火焰，加大温度，蒸发掉一半部分水分，让药液变成了粘稠状。

    随后用灵魂之力，控制着药液逐渐成型，形成一粒圆润饱满的丹药。

    丹药成型，天空上飘来了一片雷云，这是丹雷。

    斗气大陆上，丹药到了七品以上，需要经受丹雷洗练，才能真正成功。

    头顶上方雷声轰轰，一道闪电劈了下来。

    林平之飞身迎上了雷电，挡在了丹炉上方，利用丹雷淬炼身体。

    这丹雷太弱了，根本没法对自己造成伤害，轻松扛下了丹雷。

    打开丹炉，伸手一招，一颗晶莹圆润丹药飞了出来，落到了林平之的手里。

    拿出个玉瓶装了起来，随手抛给了唐震。

    唐震高兴的接了过去，开心的道：“多谢陛下，出手相助，这下小女有救了。”

    林平之笑道：“不必客气，都是自家人。”

    挥手收起了黑魔鼎，和唐震回到了外面。

    看着唐火儿服下丹药，炼化以后，伤势好了七八成，这丹药的效果还是不错的。

    都说帮人帮到底，送佛送到西。

    给唐火儿使了几个回春术，让她彻底恢复了伤势。

    伤势恢复，唐火儿开心的道：“多谢陛下，我还是第一次见能疗伤的斗技呢。”

    林平之笑了笑道：“这种辅助斗技，确实非常少见。”

    在焚炎谷待了一天，复制了一份焚炎谷的斗技功法，带着众人离开了焚炎谷。

    顺着地图标示的方向，往中域中心的丹城飞去。

    中州地域太大了，以林平之的速度，也要五六天才能赶到。

    这天，正在飞行，纪晓芙道：“陛下，前方有人打斗，我们要不要出手？”

    “知道是什么人吗？”林平之淡淡的问道。

    纪晓芙摇了摇头道：“不清楚，好像有人正在被追杀。”

    林平之来到纪晓芙身边，运转目力往下看去，就见十几个人正在追杀一个小姑娘。

    咦，竟然是小医仙，她不是在万毒沙漠修炼吗，怎么跑中州来了？

    转头对纪晓芙说道：“碰到熟人了，我下去看看。”

    不等纪晓芙回答，飞出青莲，迎着小医仙向下方飞去。

    这时，后面的人追了上来，大声喊道：“小丫头，乖乖的跟我们回冰河谷，这是你唯一的出路，否则就不要怪我们不客气了。”

    “你们少在那里做白日梦了，我就算死，也不会跟你们回去的，你们还是死了这条心吧。”小医仙气愤的道。

    白袍老者冷哼了一声道：“那可由不得你，谷主说了，必须要把你带回去，只要留口气就行，谷主只对你的厄难毒体感兴趣。”

    小医仙苍白的脸上浮现了一抹讥讽，瞥了老者一眼，清冷的声音中带着一丝寒意。

    “在我临死之前，我会毁了自己的身体，不会给你们冰河谷，留下任何有用的东西。”

    白袍老者听了，眼中寒芒爆射，缓缓的道：“你这是在自绝生路，断绝自己唯一的生存机会，既然你痴迷不悟，那就让我亲自出手抓你回去。”

    白袍老者抬起双手，身前浮现出一片密密麻麻的冰锥，用力一推，向小医仙激射而去。

    小医仙心情凝重，这老家伙比自己修为高多了，自己又受了伤，还真的不好应付，看来必须用绝招了，不然今天断难善了。

    一张嘴，一颗七彩的珠子，从嘴里飞了出来，闪电般的射向白袍老者，同时引动万毒珠里的毒素扩散开来。

    白袍老者看到突然射来的万毒珠，携带着浓浓的毒气，脸色一变，想要躲避已经来不及了，强运斗气，抬手轰了过去。

    就听“轰”的一声，万毒珠倒射而回，被小医仙收回了体内，转身就跑。

    白袍老者也被毒气侵身，急忙向后退去，周围几个修为低的弟子躲避不及，被毒气沾身，瞬间倒地身亡。

    白袍老者气愤的大喊道：“一起上，速速把她捉回冰河谷，迟则生变。”

    “是，长老。”

    冰河谷的众人，一起向小医仙追了上去。

    逃跑中的小医仙，突然看到前面飞来的人影，楞了一下，随后一脸惊喜的迎了上去。

    “林大哥，我终于找到你了。”

    看着一脸欣喜，向自己飞来的小医仙，林平之微微一笑迎了上去。

    “你这丫头，怎么也跑中州来了，不是在万毒沙漠修行吗？”

    小医仙飞到近前，一下扑进林平之的怀里，抱住了他的脖子，开心的道：

    “林大哥，我突破斗宗就出去找你了，到了皇宫，她们说你去了中州，我就随后追了过来，又从北域追到中域。

    半路上遇到了冰河谷的人，他们看上了我的厄难毒体，好不容易才逃到了这里，要不是恰好碰到大哥你，恐怕我再也见不到你了。”

    没想到这丫头是来找自己的，这一路走来何止数万里，路上肯定吃了不少的苦头，心里不由得多一丝的动容。

    “喂，那小子，这女孩是我们冰河谷看上的，赶紧交出来，不然要你狗命。”

