    一时语噎的六耳。

    停顿了一会儿。

    索性也不再掩饰，右臂伸直，食指和中指并在一起，其他三根手指蜷缩在掌心。

    同时用左手指尖在右手伸出来的双指关节处各飞速的轻点了一下。

    顿时——

    一团浓浓的灵气，从右手双指尖如何被引爆的火焰一般涌了出来。

    将手背面向自己。

    举起双指，缓缓的从自己眼前划过。

    当手指放下时，六耳的双眼瞳孔中，各燃起一朵金色的火焰。

    看起来分外唬人。

    六耳面色严肃的开口道：“我有一门特殊的武技，可以看到这是一个即将启动的大阵，地面上有无数根我们用肉眼看不见的猩红的血线。”

    “就像是蛛网一般将我们牢牢束缚在孙家里，这个大阵已经完全布置好了，只待启动就好了。”

    “孙家绝对知道这个阵盘，并且可以随时启动它，因为如果孙家不知道阵盘的功效的话，就算无意间启动了这个阵盘，但因为年久阵盘灵气缺失，阵法也会有不少处破绽。”

    “绝不会像现在一样处于完整状态。”

    陈蛊若有所思的盯着六耳瞳孔好奇道：“你眼睛里是什么？像阿蛇那样的灵火吗。”

    六耳微微艳羡的摇了下头：“不是，阿蛇体内那是真正的灵火，有个很好听的名字，叫人灵火，是三十六种灵火中极为特殊的一种。”

    “怎么个特殊法？”

    “灵火乃天地之灵，除了人灵火之外的三十五种灵火都是孕育在天地之间，唯独这人灵火是孕育在人体内。”

    “同时人灵火也会造就特殊体质的诞生。”

    “当人灵火将自己的宿主从头到尾吞噬一尽，吸收了自己宿主的血肉之力之后，才算是真正的完全体。”

    “完全体的人灵火每一次现世的消息，都能被天机阁卖出不菲的灵石。”

    “只是可惜了，小虎被你们提前斩了，否则等待那人灵火将小虎的血肉之力全部吞噬之后，到达完全体后。”

    六耳环绕了下四周感慨道：“卖给天机阁换来的灵石，都够买个小世界了。”

    陈蛊挑了下眉：“既然你想让这团灵火将小虎完全吞噬，怎么还给聂家提出用同族血脉洗礼可以熄灭火的方法？”

    六耳摇了下头：“不是熄灭，是压制。”

    “毕竟完全体的人灵火，根本不是我能所掌控的，所有看见人灵火的人，体内都会燃起一团人灵火，短时间内没什么问题。”

    “不超过十天半个月，就会被从内至外的火焰燃烧至渣都不剩。”

    “这方小世界的大阵还一时半会儿破不开，当然得先压制，否则等完全体的人灵火现世，别说卖灵石，连能否活下去都是个问题。”

    “所以你当时收小虎为徒弟，只是为了把他带出去卖给天机阁。”

    “当然，人灵火这种东西，根本不是我能掌控的，当然我也可以帮小虎彻底压制住自己体内的人灵火，这样小虎就可以彻底掌控人灵火，虽然不是完整体，但再怎么说也是团灵火，越级战斗那都是手拿把掐的。

    “可问题我不会啊，虽然我听说过人灵火的宿主是最容易掌控人灵火的人，但也仅此而已了。”

    “灵火这种东西对我来讲，层次太高了，我以前根本没机会接触到这些东西，自然也就不会晓得控制之法了。”

    “就这压制之法，还是我以前争夺一次初生灵火机缘的时候，恶补了一番关于灵火的知识。”

    陈蛊了然的轻点了下头，望着六耳瞳孔那逐渐消失的金色火焰开口道：“你刚才是在结印？”

    “结印？”六耳愣了一下，眉头皱起：“什么结印？”

    “就你刚才用手指比划的那几下。”

    “哦，那是武印。”

    “武印？”陈蛊沉吟了一下，疑惑道：“所有武技释放的时候都要像你那样用手指比划一下吗？”

    “什么玩意儿用手指比划一下。”六耳无语的望着陈蛊：“那是控制体内的灵气的一种方式。”

    “刚才我在左手食指尖涌出一道毛细般大小的灵气，插进右手双指关节处，暂时性的阻断了手指经脉上的灵气远转。”

    “将被隔开的灵气，用血肉之力使其沸腾起来，再涌出体外，放进双眼中。”

    “不用武印，用意念操控，让右手双指经脉的灵气运转断开也可以。”

    “但效果会比捏了武印的差很多，不过隐蔽性倒是好了很多。”

    “可以用武印也可以不用，还是要分情况的。”

    “你现在问这些也没用，到了武士境才可以学习拥有武印的武技，武徒境的武技基本都是将灵气释放出体外，然后换个样子轰过去，威力增福不了多少的。”

    陈蛊轻点了下头望着六耳看了一会儿，突然笑了起来：“阿蛇他们现在应该都叫你六耳老师了吧。”

    “嗯，怎么了。”六耳眉头皱起，一时不明白陈蛊怎么突然说这个。

    “师者，所以传业、授道、解惑也。”

    “既然他们称你为老师，那在传业授道这一方面自然...”

    “停停停，打住！！！”六耳满脸难看的盯着陈蛊，忍不住高声道：“不可能，这是我当时拼了老命，甚至还因此消耗了十年寿命，才夺到机缘。”

    “我知道你想说什么。”

    “但是——”

    “根！本！不！可！能！”

    陈蛊斜了六耳一样随口道：“我又没有没说什么，这么激动干什么，几百岁的人了，怎么一点都沉不住气。”

    随后便不再开口，只是面嘴角着难以言表的笑容，双手拄着妖刀，安静的望着已经到了尾声的战斗。

    六耳略微松了一口气之后，还是感觉心里有点不安，他之所以不愿在陈蛊面前施展这门武技的缘故，就是因为以陈蛊的性格。

    只要是他看见的宝贝，那就都是他的宝贝。

    至于原主人？

    在陈蛊看来。

    原主人只有赠予和遗产两种选择。

    下一秒——

    他突然反应过来，面容再次扬起浓浓焦急猛地望向陈蛊急促道：“我们是怎么说到这儿的？”

    “我刚才已经讲的很明了了，孙家有个即将启动的杀阵，现在还不离开，就真的是尘归尘土归土了。”

    陈蛊面色平静的轻声道：“哦，你说那个阵盘啊，我布下的。”

    “你到底明不明白什么是阵盘啊，就算是最垃圾的阵盘，杀武徒境的武者也跟杀狗一样，就算是你布下的都没用，更...”

    说到一半，六耳突然呆在原地，面色难以置信的喃喃道：“更别说是你布下的...”

    “夭了他奶奶的寿，你为什么会有阵盘这种东西。”

    “从聂家藏宝库里拿的，你当时在聂家呆了那么久，你不知道吗？”

