    步弘文运转起了修为，他的声音传遍了整个镇原宗，包括底下的那些宾客，他们也全都听见了步弘文的声音。

    这些刚刚还在闹腾的宾客，瞬间就安静了下来，一个个神情庄重，不管他们怎么闹，他们都是没有忘记，在镇原宗里面，还有一位中鲁府第一强者。

    正是因为有这个中鲁府第一强者的存在，所以镇原宗才能够成为中鲁府第一宗门，尽管这位老祖将要陨落了，但是余威仍在，只要他还在一天，镇原宗就依然是中鲁府第一强者。

    不过这些年来，随着镇原宗的老祖寿元将要耗尽，封闭了自身，长时间都处于闭关之中，以此来延长自己的寿命，所以在中鲁府中，才渐渐有其他的宗门觑觎镇原宗的位置。

    此刻镇原宗老祖将要出世，这些宾客不禁收敛了心神，他们也没有想到，好好的一场婚礼，竟然会闹出了这么多的事情，而镇原宗的老祖寿元所剩无几，此次一旦出手，恐怕不会善罢甘休。

    随着空中步弘文的声音回荡之际，天际之中又有一股波动成型，一道光波慢慢地凝聚了出来，悬浮在天空中，就要再度击落下来。

    步弘文看着天空中的那道光波，这道光波的力量明显不如第一道光波了，要是全盛时期的他，自然是接得住，但现在的他身负重伤，消耗严重，要接下这道光波的难度，实在是太大了。

    但步弘文没有任何要后退的打算，身后就是镇原宗弟子，他退走了，镇原宗也要完蛋，现在只能够奋力一搏，拖延到老祖出关。

    深吸了一口气，步弘文手上掐诀，镇原宗的阵法再度转动起来，此时，天空中的一道光波也打了下来，天幕才此刻，都有了淡淡的扭曲迹象。

    双手拍出，阵法轰隆隆的运转着，光波轰击下来，一个白色的身影陡然出现，站在了光波的下方，左手朝着光波抓了过去。

    那势不可挡的光波这一抓中，光芒扭曲，仿佛是受到了某种不受控制的力量干扰，扭曲断裂，凭空消散掉了。

    严阵以待的步弘文看见这身影，面露喜色，立马躬身一拜道：“见过老祖！”

    那人转过了身，此人尽管已经是迟暮之身，浑身上下散发着一股腐朽的气息，但双眼仍充满神采，其身上一股强大的威压释放出来，威慑方圆百里。

    这人就是镇原宗的二代老祖，也是中鲁府第一强者，鲁天风！

    鲁天风看着底下的镇原宗，他一眼就看到了一处处建筑被破坏掉，还有地上躺着的一些弟子尸体。

    也看到了在那运转真元恢复自身的杜江平，也看到了身负重伤，扔在操控护山大阵的步弘文。

    他也看到了在外面，还有两位五品气海境的强者出手，被镇原宗的太上长老阻拦了下来。

    一幕幕都被他看在了眼中，他的神情依然是淡然，但在他的双眼中，已有强烈的寒芒出现，身上的气息更是剧烈的波动了起来。

    “我以为我走了之后，以你们四人的实力，应该还能够保住我们镇原宗一段时间，但是我现在还未陨落，竟然就有这么多的人，试图对我们镇原宗下手了。

    也罢，老夫横竖都是难逃一死，若是保不住镇原宗的传承，让师尊的心血毁于一旦，早一年死，晚一年死，又有何区别。

    今日老夫出关，倒要看看现在中鲁府，还有谁可以挡住老夫的步伐！”

    鲁天风的声音很大，从镇原宗的山门扩散出去，朝着整个曲灵城传扬了出去。

    曲灵城地界中，所有修为达到了五品气海境的武者，在这个时候纷纷被惊到了，一个个神情惶恐的看向镇原宗的方向，这些人的心中，同时浮出了一个念头，那就是镇原宗的老祖，出关了。

    鲁天风一句话说完之后，左手朝着地面众多宾客的位置按了下去，滚滚真元爆出，形成了一层禁制落下，将那些宾客封在了一片区域中。

    见到禁制的落下，宾客当中的三个五品气海境武者爆而出手，三道波动轰了出来，结果才碰到这禁制的时候，三股气势同时被打断，直接被镇压了下来。

    只是一出手，鲁天风就镇压住了三个五品气海境强者！

    “我镇原宗的危机还未解除，不管是谁，没有我的允许，都不能离开镇原宗一步！”鲁天风沉声说道，出手的这一瞬间，他身上的气质早已发生变化，那腐朽的气息，都无法掩盖住他身上的神采，此刻的他，仿佛回到了曾经。

    虽然此时的他每一次出手都会使得自身的生命流逝加快，但这并不能阻止他出手镇压这些试图危害镇原宗的敌人。

    一步迈出，鲁天风站在了镇原宗的山门外，那边正有四个五品气海境的强者拼斗着，其中两个想走，但他们却是被镇原宗的两位太上长老死死缠住，不让他们离开。

    等到这两个身披斗篷的五品气海境强者见到鲁天风出现的时候，魂都要被吓没了，他们刚刚就察觉到鲁天风的气息，只是被缠住，想走都走不了了。

    鲁天风看着二人，右手握拳，刚猛的气息集中在了右拳当中，一拳轰出，气海境大圆满的力量轰然落下。

    这两个五品气海境初期的斗篷客根本就没有任何还手的力气，当即被打得鲜血狂喷，身子坠在了地上。

    “中鲁府觑觎我们镇原宗地位的，也就只有那么几家了，既然你们遮遮掩掩的不敢暴露身份，那我就帮你们一把。”说着，鲁天风一步凌空迈出，强大的气势落下，大地龟裂，凡人颤抖。

    那两个斗篷客此时倒在地上，两人身上的斗篷在这气势下，寸寸撕裂，二人脸色苍白，想要走，却是动弹不得，只能眼睁睁地看着鲁天风出手。

    直到此时他们终于是想起了鲁天风这个曾经登上过九州气海榜的强者，有多么可怕。

    ……

    鲁天风出手的那一刻，钟阳等人就已经感觉到了镇原宗方向传来了一股强大的气息，钟阳和李河，第一时间就知道鲁天风出关了。

    “这股气息，绝对是鲁天风，还好我们先走一步，否则的话此人出关，我们现在就难脱身了。”钟阳转头看着后方，神情罕见变得凝重起来。

    “钟执教，这鲁天风是谁，听你的意思，莫非还敢对我们下手不成。”被李河夹带着的潘方，此时不解地问道。

    “鲁天风，镇原宗二代老祖，数十年前就已经是气海境大圆满境界的强者，曾经更是登上九州气海榜，只是因为寿元将至，气血衰弱，才会从榜上退出。

    此人正常的时候，定然是不敢对我们下手，但寿元将至，镇原宗今日又出变故，难保此人会发狂起来，做出一些不可思议的事情。”说话的是李河，饶是现在他们已经奔出了百里有余的距离，也是能够清楚的感觉到身后的压力。

    “没错，镇原宗内的那些宾客肯定已经被鲁天风镇压住了，今日镇原宗的乱子，肯定不是巫坤一个四品武者做得到的，在巫坤的背后，定然有其他的势力相助。

    中鲁府内可以威胁到镇原宗的江湖势力，也就只有晋家，沈家，雷鸣剑派三方，也只有他们三方派来的宾客中，有五品气海境。

    这三方势力中，晋家和沈家都有三位五品武者，其中最强者，皆是到了五品后期，两家也都是联合在了一起，近年来，一直和镇原宗抗衡。

    而雷鸣剑派有四位五品武者，最强者的修为达到了五品后期，不过这些年来一直是低调行事，极少在江湖中引起纷争，也没有跟镇原宗起什么冲突。

    这些事情在中鲁府根本就不是什么隐秘，今日闹到了这个地步，背后十有八九就是晋家和沈家在推动，乐家也是中鲁府的顶级势力之一，若是让乐家和镇原宗联合起来，他们两家想要击溃镇原宗，可就没有那么容易了。”钟阳带着杨泽，一边往巫坤离开的方向追过去，一边解释着。

    “不过这两家肯定也没有想到，鲁天风会这么果断的出关，这下他们的计划不仅要泡汤，估计还要栽不少人进去，看来中鲁府的局势，要提前发生变化了。”李河目光一闪，沉声说道。

    “中鲁府的局势先不提，当下最重要的是要抓住巫坤，此人无缘无故的对我们缥缈武院的弟子下手，背后定然有隐情，此事说不定牵扯到晋家沈家之外，我们绝对不能大意！”

    钟阳说着，速度更快一分，继续朝着前方追了过去。

    他们在追击的时候，巫坤也在往远处逃窜，带着乐听，借助身上还剩下的力量，他已经逃出了两百多里，鲁天风的出关，同样是惊到了他，这个时候他才意识到，恐怕短时间内，自己根本就没有复仇的希望了。

    压下了心中的仇恨，他不敢有任何的大意，只敢往远处疯狂逃窜，只是他身上的力量快要全部消散了，而他能够感知到，背后正有几股气息追击着自己，甩都甩不掉。

