    正厅当中，李破高坐于上。

    厅中除了绛郡太守赵嬴，亲卫大都督罗士信之外，皆是裴氏中人。

    李破没有带其他人过来，像岑文本等人才名遍传天下，到了裴氏祖宅，说不定裴氏见猎心喜之下，就能开上一场文会。

    李破还有正事要办，来这里坐一坐已是给足了裴氏脸面，不想弄的那么繁琐。

    ………………

    “闻喜这地方向称人杰地灵，在朕看来，主要还是落在裴氏一族身上，魏晋以来，远及秦汉，裴氏都是人才辈出。

    辅佐君王，牧有天下，福泽百姓甚多，裴氏深有功绩。

    今天下已定，朕重厘四海，正是用人之际，裴氏即有如此之贤，当效古之良臣，尽其才，展其能，秉上奉君王，下治黎庶之心行事。

    孟子尝言，达则兼济天下，穷则独善其身，所以又言欲治其国者，先齐其家，欲齐其家者，先修其身……于是便有修身齐家治国平天下之说。

    先贤之语可谓道尽读书之真谛。

    只是在朕看来，这还不够，朕不想治下多出许多林下隐士出来，那许多粮米喂给他们，岂不浪费？

    所以朕对读书之人只有一个要求，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    此言一出，如掷金石，铿锵之音大作，众人听在耳中，回音阵阵。

    这个世界如果真有神异之处的话，天地都要为之一震才算合乎情理，这是千百年来读书人提纲挈领式的警句。

    所谓大道至简，区区二十二字，却道尽古代读书人的志气，充满了奋进之意，钢筋铁骨，铮铮作响。

    来自数百年后的纶纶大音，回荡在大厅当中。

    在魏晋林下之风犹有余音的今日，此言可谓振聋发聩……

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，厅中众人尽都默念数遍，咂摸滋味，如有余香。

    年轻一些的已是热血沸腾，几乎不能自制。

    其实说出这话，李破当即就有点后悔了，多好的句子，怎么现在才想起来，浪费了啊……这要是挂在长安书院当中，才有价值。

    现在说给裴氏这些人来听，岂不成了专门送给裴氏的训导之言，除了让裴氏名声大振之外，意义实在不大。

    厅中一下安静了下来，裴世清震惊的看了看皇帝，除了在不住的琢磨着这话的深意之外，也在心里叨咕，难道如今流传于京师的那几首诗词，还真是皇帝所作不成？

    不应该啊……

    他和皇帝初见于绛郡，接触不算多，后来入长安当了吏部尚书之后，才算真正走到了皇帝面前。

    以他的眼光，皇帝的文化底蕴瞒不过他。

    即便当年在郡城城头，皇帝写下了一首从军行并很快传唱开来，他也不认为自己看错了什么。

    皇帝起于边塞，当初只一小卒而已，就算天赋异禀，也不足以写出从军行，潼关怀古，青玉案那样的名篇佳作，估计是由旁人代笔，适时而出。

    自古以来，这样的事情并不鲜见。

    文人若是如此，实乃卑污之行，就算不能坐实，也会受到众人的口诛笔伐，尤其是高官们更要注意，与自己人设不同，最好不要强行为之，那会在适当的时候成为政敌攻讦的借口。

    可如果换做是皇帝，那就很正常了。

    偶尔为之，谁也不敢挑皇帝的毛病，佯作不知才是为官之道，如果有谁敢跳出来说皇帝抄袭，那肯定是活的不耐烦了。

    这是一种潜规则，古之帝王大多不能免俗，除了几个异数之外……嗯，有诗才的皇帝，那绝对是天下人的噩梦。

    可当今皇帝就是这么独特，裴世清觉得如果是神人托梦的话，解释起来应该会更合理一些吧？

    子不语怪力乱神，裴世清是正经的读书人，会想到神人托梦之说，说明他已经懵了。

    静寂当中，却仿佛有什么东西在涌动，想要破土而出。

    裴世恒先看了看自家堂兄，然后正了正本就已经非常标准的坐姿，缓缓开口道：“还请陛下明示，何以为天地立心。”

    这是文人对答，争辩的最标准的开场白，有请教之意，却也埋藏着随时进行辩驳的情绪，只不过他面对的是皇帝，所以微微俯首，做出聆听教诲的姿态。

    不过当世的读书人和后来的到底有很大不同，他们的忠君思想没那么浓厚，他们也不是纯粹的四体不勤，五谷不分，只一心苦读圣贤之书的读书之人。

    他们还有另外一层身份，贵族，在他们的教育体系当中，除了读书进学之外，还要学习弓马，其强悍之处是后来的读书人所不能及的。

    出将入相才是他们的人生目标，裴氏子弟出外领兵作战的不在少数，比如说如今领兵于雁门的裴行俨。

    他出于裴氏中眷房，世居洛阳，他的父亲裴仁基更是隋末上将之一，父子二人转战河南河北，功勋颇著，你能把他们当做是单纯的读书人吗？

    这样的例子非常多，不用一一列举，不然说上三天三夜也说不完。

    ……………………

    李破一听这话音，再瞧他那架势就知道是什么意思，心说这是要跟我论辩吗？真是好大的狗胆。

    稍稍想了想便道：“天地不仁以万物为刍狗，生而为人，却需分好坏，良莠，为天地立心者，仁与不仁之分也。

    为生民立命者，便当以天下为己任，所谓天下兴亡，匹夫有责，天下者，百姓之天下也，读书人当知民意如潮，背之即覆的道理。

    传承先贤道统，去芜存菁，不谋一时，虑有长远者，可为今之圣贤。

    道理就是这么个道理，好话人人会说，可朕希望你们这些饱读诗书之人能够有这种志向，不落窠臼，继往开来，不以家族，官职高低为念，让国家盛强，让百姓明辨是非，安居乐业，此乃万世之功德，非大贤不能取之。

    朕今设科举，便是举贤纳才之举措，裴氏为晋地之首领，若有为国为民之抱负，不妨应之，可为开万世太平之始乎？”

    ………………

    皇帝匆匆而来，匆匆而去，留下一地鸡毛。

    李破走了，裴氏众人恭送回来立即聚在正厅当中，裴世恒立即让人拿来纸墨，将皇帝留下的警句默了出来。

    众人眼巴巴的看着，心情却都是欢喜不已。

    裴世恒的一句话道出了他们的心声，“此可为裴氏家训开篇之语也，宜悬于学堂之上，让子孙日夜观之，可得千秋之气也。”

    众人纷纷点头应和，皇帝之训不可多得，尤其是这种可以存世的大理名言，更是如此。

    有人叹息一声道：“千秋之气，慨然长存，非吾裴氏可以独得，不如宣扬出去，以佐贤君之名望。”

    裴世恒也只能遗憾的点头同意，更为可惜的是没有留下皇帝的墨宝，不然这次便宜也就占的大了。

    而且皇帝还在其中夹杂了些私货……

    科举已然临近，裴氏当中意见不一，有的想先派些人参与一下，顺便观望一下风色，如果一如当年前隋一般，那以后也就没有参与的必要了。

    这属于裴氏的主流意见。

    有的人则主张应该全力以赴，他们认为科举必将成为取代察举之制的选才举措，裴氏应该在这方面占据先机。

    他们说的也很有道理，只是有冒进之嫌，年轻一代的裴氏子弟现在看来根本不愁官职，稳妥起见还是应该以试探为先，不能把筹码一股脑的都压上去。

    还有极少数的人觉得对裴氏来说，科举可有可无，甚至有的人认为这是对裴氏这样的大族豪门的打压，不应该支持不说，还要极力反对。

    之前裴世恒和在外为官的裴世清等裴氏中人书信往来，也探讨过科举的事情，大家同样是众说纷纭。

    比如裴世清回书大致的意思是说，皇帝心意已决，其意甚坚，裴氏起码要做个样子出来，不然裴氏子弟再要入朝为官，怕是要被另眼相看了。

    从这些话明显可以看得出来，裴世清也赞同先试探一番，是比较稳妥的办法……

    连裴世清都是这样一个说法，可见万事开头难，大唐开国的第一次科举就面临这样的一个情形，大家都不知道深浅，加之有前隋的前车之鉴，所以试试探探在所难免。

    反而是南边的贵族们对科考已经比较熟悉，在开科之后会比较热情一些。

    ………………

    不过现在裴氏的选择就只剩下了一个，皇帝亲自登门费了不少唇舌，还给裴氏留下了那样高的期望，也就堵住了裴氏的退路。

    不管科举成败与否，裴氏都要全力以赴，不然的话……后果你慢慢琢磨吧。

    而在六月间，各郡官考其实已经开始了，和去年冬天里在长安举行的官考相比，简直就是群魔乱舞。

    营私舞弊的事情层出不穷，各郡报上的清退名单，多数都是排除异己的产物。

    这算是李破留给李碧的一道考试题目，处理的好不好其实都无关大局，最重要的还是六月末的科考……

