    方凡听说了这个叫郁雅馨的女人很美，很有才，但是并不知道这个女人竟然这么有影响力。

    看着方凡疑惑的表情，严语芙笑着想方凡解释道：“这个郁雅馨啊，是天圣帝国的皇城太阳城中，一个大家族的掌上明珠！”

    “家中的背景原本也就一般，但是就在近两个月左右的时间里，突然变得十分强大！”

    “甚至已经隐隐有超过皇族的势头！”

    “关于这个郁雅馨的实力究竟怎么样……没有人看过她出手，所以这个谁都不知道。”

    “但是她在这个修武为尊的世界，却偏爱诗词歌赋！”

    “传说她在三岁的时候，就已经能够作诗了！”

    “她的父亲对她十分喜爱，所以就算天武大陆崇尚修武，还是保留了郁雅馨的这个爱好！”

    “后来，郁雅馨随着年龄的增加，其美丽的容貌也慢慢地展现出来了。”

    “她就好像一个仙女一般，而且对琴棋书画这些东西爱不释手，所以常常在天圣帝国大大小小的城市来往，参加或者举办一些文艺活动。”

    “慢慢的郁雅馨的容貌和才情就吸引了众多人追捧。”

    “现在基本只要是天圣帝国的人，提起郁雅馨，没有不向往不喜欢的。”

    “不仅如此，郁雅馨还被誉为天圣帝国几十亿男人的梦！”

    “所以，这回这么多人能够不远万里的从其他的城市来我们这个翁都城来看她也不奇怪！”

    严语芙一口气将郁雅馨简单的介绍了一下，眼睛中也闪烁着亮光。

    仿佛也非常想要见到这个郁雅馨。

    “啊！不就是追星么！我知道！”

    方凡了然地笑了笑。

    慢慢地，几个人越走人越多，到最后已经成了人挤人的地步了。

    “烟楼现在进不去了吧？”

    “好像是的，这回真的是太多人了，仅仅是门外这个道路上就已经有将近两万人了！”

    “早点来好了，还能够站的靠前一点。”

    “想要看见郁雅馨，你就必须得进得去啊，在外面你能看见个啥！”

    “进不去啊！听说因为这次人太多了，进门都设置了关卡！”

    “什么关卡？”

    “就是在规定的时间内，必须做出一首诗，能够做得出来，别管好不好，只要是能够具备基本的诗歌的框架就可以。”

    “你别看这个要求这么简单，现在被拦在外面的基本都是做不出来的，都是修武的人，哪里会什么诗歌啊，我连个字都不认识！”

    听着众人的讨论，几个人基本也知道面前是怎么一回事了。

    “没想到，这个郁雅馨想要见到还挺难，还得闯关才能到达最外层！”

    方凡摇了摇头，无奈的说道。

    “哈哈！不行了吧！就说你趁早放弃!”

    “看你这个样子怕是连门都进不去吧！”

    朱浩一直跟在方凡和严语芙的身后，看着两个人说说笑笑

    心中始终不痛快，终于在看见方凡愁眉苦脸的身后，朱浩抓住了机会。

    对着方凡嘲笑道。

    “哼！他进不去，还有我呢！”

    严语芙瞥了一眼朱浩，嫌弃地说道。

    严语芙是三年前才子佳人会的第一，这次的才子佳人会规定，上次的前三名可以免关卡进入。

    “你！”

    朱浩被严语芙堵得语塞，看着严语芙的眼神不由的暗了暗。

    “小姐！这也太夸张了吧！”

    小星看着面前人山人海，不由震惊的感叹到。

    “确实很夸张！”

    严语芙点了点头，认真的附和道。

    “怎么了？”

    方凡疑惑地看着两个人问道。

    “你知道么，就我们现在站的位置，距离烟楼还有一千米！”

    严语芙认真的说道。

    “这么远就已经这么多人了？”方凡震惊的说道。

    要不是看严语芙这么有兴致，方凡还真的不太想去了。

    “走，我们进去！”严语芙说着便拉着方凡的手准备往前走。

    方凡脸色微变，却瞬间便反抓住严语芙的手。

    这感觉，比剥了壳的鸡蛋还滑嫩。

    原本严语芙只是怕这么多人把方凡冲散，但是没有想到，方凡竟然反握住自己的手，严语芙脸一红，瞪了方凡一眼说道：“色狼！”

    二十多年了，严语芙还是第一次被别人牵手，不由紧张起来。

    随后严语芙便反应过来，就想要挣开方凡。

    可是，既然方凡已经握住了，就不会轻易松开了。

    方凡得意的笑着，严语芙下意识回头看方凡，刚好看到方凡这个笑容，又羞又愤。

    严语芙刚想开口，却被周围人的声音掩盖了。

    “翟公子！是翟公子！”

    身边没有成婚的女性纷纷高喊翟心远的名字。

    十分壮观。

    “他们喊的是谁啊？”

    方凡也向前张望，但是前面的人太多，看不出喊得是谁。

    “就是前面那个红色上衣的男子，大约二十七八岁。”

    看着严语芙的描述，方凡向前张望，看到了一个长相比较英俊的男人。

    这个男人负手而立，红色的上衣并没有给他带来十分浮夸的感觉。

    反而手中的长笛更显示出了他的温文尔雅。

    “他是你们翁都城的人么？”方凡问道。

    “不是，他是周围的一个二级城城主的儿子。”

    “他修武的额天赋也不错，现在已经是玄天位了，而且翟心远这个人周边的几个城池都比较有名。”

    “因为长着一张好看的脸，加上还喜欢诗词歌赋，武学天赋也不错，所以被众多人喜欢追捧。”

    “最重要的是，作为翟心远作为城主的儿子，地位也很高。整个翟家堡里，只有城主的实力最强！”

    “我早就料到他也会来，他不会放过这个能够出风头的机会的。”严语芙轻声说道。

    “我们是翟家堡的人，这是翟城主的儿子！快让我们公子进去！”

    站在关卡的前面，翟心远还没有说话，身后的两个小厮便开口了。

    语气中尽是对自家地位的骄傲。

    “你不是翁都城中之人？”在最外围，有将近十多个壮汉穿着十分简单的服装，胳膊上都系上了红色的绳子，在听到了翟心远随从的话之后，其中一个壮汉开口问道。

    这些人全都不苟言笑，面对如此傲慢的小厮，也没有任何的表情。

