    大明朝的问题不是一个张执象能解决的。

    正如老天师曾经跟张执象说的那样，天下苍生并非系于他一人之肩，无需有太多心理负担，张永焕也是如此认为。

    张执象知道多想无益，自己也处理不了，遂也将之暂且放下，一心练武。

    不知不觉已经到了日暮。

    商船也终于行进到了鄱阳湖，这个大明朝龙兴之地，当年正是朱元璋在这里决战打赢了陈友谅，才有了大明江山。

    话说，七年前正德皇帝也打算在这里与宁王一决雌雄来着。

    可惜没能如愿。

    不打仗的时节，鄱阳湖是长江水运的重要枢纽，商船沿信江进入鄱阳湖，抵达狮子洲，在虎头山渡口靠岸。

    这里商业繁荣，但总给人一种彪悍之感。

    张执象站在甲板上观望，总能看到有壮汉提着刀剑武器，有人堂而皇之的扛着火铳……

    “狮子洲是扼守鄱阳湖的关键，自古以来水匪横行，如今虽然没有明面上的造反团伙，但却依旧是三教九流的汇聚之地。”

    “王源之说去饶州府办事，但却在这里靠岸。”

    “并非是说谎，而是饶州府，或者说大半个江西的商业中心就在这里，走吧，带你去看看传说中的狮头镇。”

    张永焕会被老天师派来带张执象进京，自然是通晓俗事的。

    江西水网密布却四面环山，只要扼住了鄱阳湖，便就扼住了江西的咽喉，陆路运输虽然可以做低限度保障，可商业却会受到极大影响。

    所以。

    在江西做生意，就不能不关心鄱阳湖，而鄱阳湖谁说了算，怎么算，就全在这狮子洲的狮头镇了。

    说到狮头镇，就必须提一个问题。

    那便是鄱阳湖到底有多少水匪……江湖上的说法一直是二十万，但这很可能就是鄱阳湖上讨生活的人的数量，真正的水匪，估计也就三五万。

    而自从宁王叛乱以后，江西是不设总督的，巡抚也无权组织民兵。

    卫所糜烂这么多年，靠官府剿匪是不成的，因而只要没人扯旗造反，官府对狮头镇是睁一只眼闭一只眼。

    这才有张执象看到的那一幕。

    悍匪们堂而皇之的背着弓弩、火铳，完全不怕缉查。

    狮头镇的繁荣建立在什么基础上呢？是这些年江湖上磨合默认的一个规则，“货票”，货票以石为单位，代表可以往江西运多少货物。

    鄱阳湖上没货票的货物，水匪们可是不会客气的……

    货票又分三类。

    木石类、金铁类、奇珍类。

    药材这种，就属于奇珍类，桂源商行在江西的生意，每年商票的多少自然是重中之重，凭本事拿不到商票，便只能花钱买了。

    利润自然天差地别。

    至于如何凭本事拿货票，每年四月，各方势力都可以凭本事参与角逐，在鄱阳湖内会指定72个岛屿，哪个代表多少货票会标得一清二楚，把岛屿打下来，占据到最后，就能获得今年的份额。

    因而三月正是备战的时候，风气格外彪悍。

    “四叔，既然如此重要，王源之为何只待两日便走，而不是亲自主持争岛战？”张执象的疑惑，大概还是阅历太少。

    张永焕解答道：“王家也不是第一年做生意了，自然有独当一面的人才。”

    “王源之亲自过来一趟，确定没有问题即可，无需亲自坐镇。”

    “另外。”

    “你如果有注意，会发现商船上有几名护卫，他们不是我大明人，而是殷地安人，王家在鄱阳湖的队伍也是如此。”

    “他们骁勇善战，悍不畏死，这些年帮王家争夺了不少份额，让王家挤足为十豪之一。”

    “这个身份很重要。”

    “虽然争岛战决定的只是江西的生意，但鄱阳湖南接江西，东接南京，西接湖广，是东南枢纽所在，参与争岛战的可不仅仅是江西商界，而是整个江南各界。”

    “别的不说。”

    “王家在鄱阳湖有两千精兵，光是这一点，便可让王家的财富固若金汤，没有谁敢强取豪夺，此乃安身立命的关键。”

    听着四叔的分析，张执象醍醐灌顶。

    明白了狮头镇的重要性，匹夫无罪怀璧其罪，若是光有钱，却没有力量保护，那会是一件非常凄惨的事情。

    可王家有钱，在鄱阳湖有两千精兵。

    谁敢打王家的主意，那可就得掂量掂量了……

    “王家带了这么多殷地安人来大明？”

    张执象有些惊奇。

    “并没有，王家在鄱阳湖的队伍叫沧溟帮，只有五百老营是殷地安人，另外一千五百人都是这些年招募纠集的悍匪。”

    “毕竟远渡重洋容易，挑选出足够的勇士却难。”

    “王家能够从北商洲带回来五百勇士，已经足见他们在那个苏必利尔湖地区根基的深厚了，恐怕旁人就算知道了这个商机，也是做不了这个生意的。”

    张永焕对王家多有称赞。

    并非说蛮夷生番就有战斗力，真要这样的话，也不会有华夏今天了，光会好勇斗狠，在战场上只会死得更快而已。

    勇武，守纪，能成军，才是合格的兵源。

    别的不说，沧溟帮那五百老营的勇士都学会了汉话，作战时能够令行禁止，这就不是一般的困难，可见王家的手段。

    在大明，或者说在这鄱阳湖上，外籍雇佣兵格外的多。

    不仅有殷地安人，还有各种扶桑浪人、昆仑战奴、西罗骑士、阿萨辛刺客、交趾猴兵，甚至是蒙古骑士、女真重甲兵……

    张执象跟随四叔在狮头镇走了一段，可以说是看得眼花缭乱。

    “狮头镇只是一个缩影，大明作为世界中心，从郑和下西洋开始，就开始有各族之人慕名来到大明，如今在大明的外族，少说也有一两百万人。”

    “能被招募到鄱阳湖来的，都是异族当中最勇武的那些。”

    “这些年实战验证。”

    “其实生番并不如熟番好用，许家留在鄱阳湖的那支倭人军队，当属各异族之首，他们虽然身量不高，可战斗的时候悍不畏死，又能够集体协作，作战风格阴险狡诈，能够熟练使用火器，兼之有忍者作为斥候刺探情报，可以说是战斗力最强。”

    “那些西罗人的骑士，看着光鲜，但在战场上没什么用。”

    “一则数量太少，二则鄱阳湖水战居多，用到骑兵的地方少，那种重甲骑士，巅峰当属金国的铁浮屠，西罗人可凑不出这种规模来。”

    “昆仑奴看着高大有力，实际上难以听从指挥，生性散漫，不是什么好兵。”

    “阿萨辛的刺客倒是厉害。”

    “可惜如今已经没落，当年蒙古大将郭侃炮轰鹫巢，斩杀山中老人，将阿萨辛派的五万壮年屠戮一空，便再也不成气候了。”

    “否则也不会沦落到来鄱阳湖谋生。”

    张永焕竟然对世界各族如数家珍，连当年阿萨辛派被蒙古剿灭一事都知晓清楚，张执象愣了一下，也觉得理所当然。

    明朝是继承了元朝，修了元史的。

    蒙古帝国当年的事情，自然知晓的一清二楚，蒙古打到了哪里，明朝如何不知晓？既然知晓西罗洲，郑和舰队当初又如何会不去看看？

    大明能否远迈汉唐另论，可元朝曾经去过的地方，我大明是不是该去一去？

    当然得去！

