    宫庄，府邸。

    李承乾闭目沉思，在身边选择可用之人。

    处理张亮这事说急也不急，说不急但最好也早做准备。

    毕竟按照李义府所言，张亮还是属于那种明白事情严重性的人，自己与其没有过节的情况下，他应该会保持守口如瓶。

    不过显然李承乾不会把希望寄托在别人身上，命运还是要掌控到自己手里。

    为了以后还能主宰自己的生活，现在最主要的任务是尽量保证不与这些知晓造反内情的大臣产生矛盾，等自己塑成金身，那造反也算不得什么了。

    “小安子，去把云汐汐叫来。”半晌后，李承乾吩咐道。

    这也是李承乾思索良久，才定下的方法与人选。

    张亮那边知晓这件事的是张亮本人与其义子张慎几，而这俩人都同样与李氏有着极深的瓜葛，也可以说被这个女人拿捏着死死的。

    如此，李氏自然成了李承乾选择的突破口。

    方法倒是很简单，可以给云汐汐打造一个人类高质量女性的人设，对于李氏这样的女人冲击必然不小，从而被云汐汐给吸引住。

    只要俩人成了‘闺中密友’，闺蜜的话能不听吗？

    不久后，云汐汐抵达府邸。

    李承乾将此事原委道明，并下发了这一次的任务。

    云汐汐双眸瞪圆，有些担忧道：“殿下，妾身能做好这事吗，不会误了殿下大事吧？”

    “哎，不会不会。”李承乾随意摆摆手，又道：“你就没事拿一件那些做出来不大合适的衣服送给李氏，她自然抵挡不住，而且这也只是我下的一步闲棋，你倒不用有太大心理压力。”

    这般说法，让原本有些紧张的云汐汐得以缓解，认真点头应承。

    而后，李承乾又拿出了私藏许久的一幅画，开口道：“对了云姑娘，这还有件事需要你帮忙。”

    云汐汐偏着脑袋，轻笑道：“殿下可是又有新设计了？”

    李承乾叹了口气，道：“算是吧，其实这个想法已经出现许久了，就是一直没有找到合适的材料，感觉无法达到这样的效果。”

    没有材料？

    东西二市也寻不见吗？

    这回云汐汐是真被惊讶到了，在她来到长安城逛过东西二市后，她一度认为在这里可以寻到天下所有的东西。

    “殿下，究竟是何物？”云汐汐出声问道。

    “嗯，是这样的。”

    李承乾将图纸摊开，上面画了一双腿，腿上还裹着一层黑纱，直言道：“这是我想到的一种袜子，其特点是光滑、透明度高，同时还拥有极强的弹性，可以完美的贴合在双腿上。”

    “完美贴合？”云汐汐捂着嘴，惊道：“这双脚与双腿大小差距极大，如果想要完美贴合当真需要极强的弹性。”

    “是啊，这也是我寻了许久也没找到合适的材料，想着你总是没事捣鼓这些，说不准某日就碰上了。”李承乾笑道。

    云汐汐闻言，不大确定道：“妾身只能多试试了。”

    “嗯，加油。”李承乾笑容和蔼。

    黑丝，同样是他的一步闲棋。

    就怎么说呢，他个人认为在黑丝面前，科技和逻辑应该可以往后稍一稍。

    ...

    这头李承乾刚把云汐汐送走，就又在府邸门口看见了李泰的影子。

    “青雀？”

    “大兄！”

    李泰眼睛一亮，顿时冲了过来。

    李承乾皱眉，难受道：“你怎地又来了？”

    这李义府都‘投诚’了，滕王阁序也结束了，还来做什么？

    李泰大声道：“大兄，泰是来寻诗词的，就上次大兄说的那些。”

    李承乾诧异道：“可李义府都认怂了啊。”

    李泰却是眼睛一瞪，干脆道：“那就换个人，揍谁都行。”

    “没有人了。”李承乾更加干脆。

    “那诗词......”

    “诗词也没有了。”

    李泰怔住数息，面色几度变化，最后使起了小性子。

    屁股往地上一坐，威胁道：“大兄，你不告诉泰，泰就不起了。”

    “呵，爱起不起，坐累了记得挪个窝，权当给大兄扫地了。”李承乾撇嘴。

    这招威胁李世民可以，威胁我，那还太嫩了点。

    随后，李承乾看也不看李泰一眼，转身回屋。

    在他看来，自己都这样说了，李泰也该放弃了。

    但令他没有想到的是......

    一个时辰、两个时辰，李泰一屁股直接坐到天黑。

    “都特么戊时了，他还没走？”内院，李承乾突然出声问道。

    小安子惊惧道：“走了，越王殿下刚走的。”

    “走了你这么怕作甚？”李承乾疑惑道。

    “他说明日还来。”小安子想哭。

    太子殿下可以不搭理越王殿下，任其坐在地上他回屋休息，但自己不行啊。

    怎么说也得劝劝，劝不住还得在一旁看着。

    万一越王殿下坐出点毛病来，自己也逃不了干系啊。

    “明日还来？”

    李承乾亦是皱眉，但从内心来讲他不信这小胖子能坚持多久，依然随意道：“来就来吧，我懒得搭理他。”

    .

    然后，李泰便给李承乾上了生动的一课。

    第一日，辰时坐到戊时。

    第二日，辰时坐到戊时。

    第三日，辰时坐到戊时。

    ......

    第七日，长安城中已有流言，乾庄有仙缘。

    同样是在这几日，甚至有不少慕名而来者。

    他们不敢大大咧咧的坐在庄子里，就围着乾庄的边界坐成一排，形成一道令人疑惑的风景线。

    “你们为何在此地盘坐？”

    “又为何坐在地上？”

    “旁边数十步不是有可以休息的凉亭么？”

    来往行人好奇问道，而大多数盘坐之人皆不回答。

    直到排在靠前的某位百姓忍受不了，道出了一句：“乾庄有仙缘，打坐可长寿。”

    这句话，算是彻底扩大了影响。

    第七日围着乾庄坐的人不足百人，但第八日已然朝着千人进发。

    翻了整整十倍。

    这么盛大的情况甚至传到了众多大臣家里，也传入了宫中。

    上千人信誓旦旦说乾庄有仙缘，这还能有假？

    各自决定派出家仆、内侍前来观望。

    .

    第九日，李泰照常前往乾庄府邸。

    没等他坐下去，便被李承乾拉了起来，亲切和蔼道：“泰不必如此，大兄教你便是。”

