    这些冕下们为了月后大人奔波，月后大人难免要欠下这些冕下人情。

    冕下的人情可不好还。

    就在玄月想办法在不透露月后大人情况的前提下，稳住这些冕下的时候。

    坐在蝉鸣身旁的铁狱站起身来开口说道。

    “再过一个多月的时间，就到辉耀百子序列选拔了，不到一个月湛蓝联邦的使团和自由联邦的使团便会抵达辉耀。”

    “这个时候你们都不适合外出。”

    “海族的事情还没有解决，皇鲛一族公认撕毁辉海条约，践踏了辉耀的尊严。”

    “我在这里主张彻底解决掉皇鲛一族。”

    玄月一直不喜欢铁狱，但此时却觉得铁狱的话说的十分悦耳。

    如果其他冕下听了蝉鸣的话，在辉耀百子序列前都待在辉耀。

    等月后大人出关中，这件事便能够迎刃而解。

    结果铁狱刚说完，蝉鸣就不由的揉起了太阳穴，心中暗道。

    道理是这个道理没错，但话却绝对不能这么说。

    铁狱这个人真是个榆木脑壳，竟干得罪人的事。

    现在气氛这么压抑，铁狱这句话说出口不是直接成了其他人的出气筒？

    多亏这个时候寂长灯不在。

    如果寂长灯在这，怕不是要直接和铁狱动起手来。

    果然，铁狱的话刚说完，夜倾月的手就狠狠的拍在了桌子说道。

    “一个辉耀百子序列的选拔和两大联邦使团出使辉耀，何须所有冕下全部在场？”

    “镇灵司的事宜我将全部交接给我的左右掌臣处理，明天我便动身前往辉月殿常住。”

    “等唏月出关，问明唏月的情况，我会拉着唏月一起外出找寻机缘。”

    玄月听到夜倾月的话，心中有些不爽。

    月后大人在闭关，谁允许你夜倾月在辉月殿常住的？

    但与此同时，夜倾月的话也让玄月松了一口气。

    如果夜倾月能到辉月殿常住到月后大人出关，最难搞的夜倾月便等于是稳住了。

    结果还不待玄月松一口气，竹君又开口说道。

    “我金丝帝竹新生的嫩叶有增加寿元的作用，我可以用金丝帝竹的嫩叶着佐以竹心调配的灵液。”

    “走之前我会把调配好的灵液交给玄月。”

    “用金丝帝竹竹叶和竹心调配出来的灵液，月后差不多喝道第六次才会没有效果。”

    “六次加起来应该能提升月后最少三个月的寿元。”

    “加上厨尊去湛蓝联邦求得的湛蓝翼虎精血，最少能保月后四年半无忧。”

    竹君的话让田丰的眉头猛然一皱。

    “傅文竹，你五星缔造师的道就在金丝帝竹上。”

    “你取了金丝帝竹的竹叶倒也罢了，取了竹心金丝帝竹本源受损，你的缔造师水准岂不是要跌到四星巅峰去？”

    竹君听到田丰的话，态度坚决的说道。

    “我欠月后的人情拿命报都不为过。”

    “月后救了湘湘，等于救了我的命。”

    说完，竹君便不再多言。

    竹君的话让田丰一时间不知道该说什么好。

    竹君作为冕下，懂得五星缔造师对于辉耀联邦的意义。

    但此时的竹君在月后寿元的事情上，没有选择大义。

    而是选择了私情。

    正如之前竹君选择了汪芙湘一样。

    听了竹君的话，站起身来的铁狱根本无视狂拉自己衣袖的蝉鸣，冷声说道。

    “竹君，你真让我失望。”

    “不管是上次还是这次，作为冕下你很失格。”

    “罢了，我的荒之血脉灵物判阎龜前不久成就永恒，获得了一条专属特性龜命点判。”

    “龜命点判可以将我的寿元以折算的方式渡给其他人。”

    “我现在拿我的寿元换你们留在辉耀，换竹君的五星缔造师。”

    “我的寿元折算后，能让月后最少再活百年。”

    “只要我不死，月后便能一直活着。”

    说罢，在所有人的注视下铁狱坐回到椅子上，侧头看向蝉鸣。

    铁狱比寻常人粗了不止一倍的眉毛轻轻挑动，就像是在问蝉鸣你刚刚拽我干嘛？

    夜倾月，厨尊，竹君，田丰等人的目光落在铁狱身上，眸光中都染上了一层敬意。

    铁狱不像寂长灯深爱月后，是月后的舔狗。

    铁狱和月后总是不对付，或者说在司夜大会上铁狱和哪一位冕下都不对付。

    铁狱处事只会坚持自己心中认定的想法，执拗得很。

    这让不少冕下都对铁狱生出了意见。

    可以说所有冕下中铁狱的人缘是最不好的。

    但现在竹君，厨尊，夜倾月，田丰等人突然明白了铁狱的心。

    铁狱刚刚说竹君有些“失格”，或许铁狱一直把自己规定在“格”中。

    和铁狱相比，自己等人确实不那么称职。

    玄月深深看了铁狱一眼，心中光对铁狱的意见全消。

    还对铁狱生出了不少的好感来。

    如果没有林远的寿元鼠解了月后大人的困局，或许铁狱才是月后大人的救赎之路。

    铁狱的荒之血脉灵物判阎龜实力已经晋升永恒。

    就是五星缔造师都无法看穿永恒种灵物的专属特性。

    铁狱不说，这将是一个永远不会被外人知晓的秘密。

    可铁狱却为了所谓的“格”，将盘阎龜的专属特性说了出来。

    铁狱的做法等于在用自己的寿元去换月后的寿元。

    这一刻玄月觉得铁狱有些伟大。

    这种伟大无关于实力，而是铁狱身上有些玄月无法忽视的辉耀色光芒。

    就在众人沉浸在自己心思中的时候，铁狱又站起身来对着夜倾月开炮了。

    “刚刚一直都在说月后寿元的问题，现在问题解决了。”

    “我要提一下夜倾月对皇鲛一族动手的事情，在我看来夜倾月实在是太冲动了。”

    “对皇鲛一族出手我不反对，可在出手前最起码该在王庭议会上商量商量。”

    “若是三人一起出手，召唤天象对抗皇鲛一族，结果将会和现在截然不同。“

    “只要能一出手就重创皇鲛一族，将绝大多数的皇鲛一族成员抹杀，皇鲛一族便无法再为自由联邦带来利益。”

    “自由联邦的杜淼也就不会插手，召唤出圣源之物鎏沸桔梗了。“

    铁狱依旧是那么激进，让蝉鸣忍不住直摇头。

