    他这些日子一直忙着工作，现在好不容易有一个休息的时间，便想着在大街上和某个漂亮姑娘来个浪漫的邂逅。

    　　就在陈永仁一边随意吃着鸡蛋仔补充晚上运动所需要的能量，一边寻找目标的时候，他的身子突然停顿住了。

    　　陈永仁并没有回头，只是和刚才一样，一边吃着东西，一边打量周围经过的漂亮姑娘。不过，他眼角的余光，却一直在打量自己的右侧后方。

    　　身为一名顶级杀手，陈永仁对外界的感觉一直很敏锐。再加上重生过来后有了系统的提升，他的精神力远超常人。所以，陈永仁非常相信自己的判断，有人在跟踪他。

    　　站在原地呆了几秒钟后，陈永仁继续迈动脚步，向着右侧两个美女走了过去。

    　　左边的女人气质微冷，穿着一件白色针织衫和白色仔裤，身材显得很是高挑。至于右边的女人，则是穿着一件运动短袖和米花色热裤，尽显火辣身材。

    　　陈永仁发现，不仅他在打量这对一冷一热的美女组合，周围不时经过的男人也在悄悄打量着这对美女。

    　　两个姑娘似乎早就习惯了外界的目光，泰然自若地站在原地说说笑笑。

    　　陈永仁把手中最后一点鸡蛋仔吃完，然后喝了口矿泉水，润了润嗓子，把水瓶扔进旁边的垃圾桶中，向两个女人走了过去。

    　　“嗨，两位美女，我叫吕小布，很高兴认识你们。”

    　　听见身侧传来的磁性声音，两女齐齐扭头，看向了一脸笑容的陈永仁。

    　　陈永仁走到两女面前，直视着两女姣好的容颜。不过他的目光，却是穿过两女，看向了他先前就一直注意的方位。

    　　然后，他就看到几个头戴太阳帽的家伙微微低着头，坐在一张餐桌上一边吃着东西，一边鬼头鬼脑的打量他这边。

    　　只是看了几眼，陈永仁就认出了几人正中间那个家伙——骆天虹。

    　　陈永仁还真没有想到，竟然是这家伙带人来跟踪自己。他现在就是不知道，这到底是骆天虹自己的决定，还是连浩龙的决定。

    　　不过，这都不重要。

    　　本来陈永仁还准备过几天，找个理由让花弗与连浩龙打在一起。现在看见骆天虹的出现，他不需要再去想理由了。

    　　就在陈永仁想着接下来该怎么动手时，一声清脆的女声打断了他的思考：“不好意思，我们有男朋友了！”

    　　从小到大，两女就经常被人搭讪，早就见怪不怪了。虽然不可否认陈永仁长地很帅气，但是两女还是下意识地选择了拒绝。

    　　陈永仁笑着摊了摊手，继续看着两女和两女身后的骆天虹一行人：“那又怎么样，谁规定有男朋友就不能交异性朋友了？如果这样的话，你们的男朋友也太霸道了吧。”

    　　穿着热裤的女人似笑非笑道：“你确定只是想认识我们，交个普通朋友。”

    　　“呵呵，那是当然，我吕小布最喜欢交朋友了。”

    　　“真遗憾，我觉得我们不会成为朋友。”

    　　“美女，话可不要说地这么绝对哦。对了，我如果没看错的话，你们肯定是附近中文大学的学生。”

    　　气质比较清冷的女人一直在上下打量陈永仁：“你是怎么看出来地？”

    　　“我不是看出来地，我是闻出来地，你们的身上，有着一种名叫知识的芳香。看到你们，我就想起在了书海中翱翔的快乐，那种滋味，简直是……”

    　　就在陈永仁和两个女人胡扯的时候，百米外的小食摊上，戴着太阳帽低头吃着食物的骆天虹等人不时抬头看陈永仁几眼。

    　　看着那个家伙脸上的笑容，以及时不时伸手抚过两个女人的秀发，其中一个家伙骂道：“他妈的，这个姓陈的小子还真和江湖上传言的那样，是个花花公子，竟然随随便便在大街上认识女孩子。”

    　　“哈哈，我看你是羡慕嫉妒了吧！”听了伙伴的低骂，另一人笑着调侃道。

    　　“滚，我需要羡慕这家伙。每一次我去夜总会，那些姑娘不都是围着我转吗？”

    　　“那能一样吗，你那是靠钱。姓陈的这家伙，可是靠着一张嘴皮子。”

    　　“哈哈哈哈，没错，老二说地对。”

    　　“都他妈闭嘴，”听着一众手下的说说笑笑，骆天虹不耐烦地摆了摆手。

    　　原本还比较轻松的气氛，立刻严肃了起来。几人都不敢再说话，和先前一样继续盯着陈永仁。

    　　骆天虹的心情，他们当然能理解。

    　　身为忠信义，甚至可能是新界北最能打的人之一，结果却像个孙子一样，被陈永仁在众人面前不停地掌捆。

    　　从始至终，骆天虹根本就无法反抗。

    　　这种事情，对骆天虹来说简直就是奇耻大辱。所以，在医院里休养了几天后，骆天虹就离开了医院。

    　　他开始让人寻找陈永仁的下落，刚才得到消息，说看到陈永仁在街上闲逛，骆天虹立刻带了几个手赶了过来。

    　　这一次，他一定要把陈永仁对他的羞辱，全部还回去。

    　　“很高兴认识你们，下次有时间的话，我带你们一起去海边吹吹风。”确定了跟踪者的身份和数量后，陈永仁冲两女笑着点了点头，互相留了对方的联系方式，然后离开了。

    　　“喂，你不会是动心了吧。”身材高挑的女人看着好朋友盯着陈永仁消失的背影，不由打趣道。

    　　“哼，是又怎么样。这个吕小布长地这么帅，声音又这么好听，我觉得和他约会肯定很有趣。”

    　　“你别忘了，你可是有男朋友的。”高挑女人提醒道。

    　　“切，一个田狗罢了。我让他往东，他不敢往西。我让他趴下，他不敢蹲下。那种家伙，哪里敢管我的生活。”提起自己的男朋友，穿着热裤的女人一脸地不屑。

    　　这些事情，陈永仁当然不知道。

    　　离开两女后，陈永仁走到新运路上，沿着新运路，一路走向前方的北区公园。

    　　“这家伙，搞什么鬼，大晚上地一个人来逛什么公园？”一路跟着陈永仁进入北区公园后，其中一个手下奇怪说道。

    　　说话的同时，他还看向了骆天虹：“天虹哥，你说这家伙是不是脑子有病啊，他，”

    　　男人的话还没有说完，便闭嘴不言了。看着神色彻底冷了下来的骆天虹，男人不明白，自己哪里说错话了，惹这家伙不高兴了。

    　　“白痴！”冷冷地看了手下一眼，骆天虹随手摘下脑袋上的太阳帽，扔到一边，加快步伐朝陈永仁冲了过去。

    　　其余几人也跟着冲了过去，同时还不忘对刚才出声的家伙说道：“你个白痴，你难道没看出来吗，那个陈永仁肯定已经发现我们了。”

    　　“怎么可能，”出声的家伙不忿被众人嘲笑自己的智商，有些不甘心地说道。不过话刚出口，他就闭嘴不言了。

    　　因为，原先一直被他们跟踪的陈永仁，正转身面对着他们。

    　　月色与灯光之下，陈永仁双手随意放在身体两边，朝他们几人微笑点头。

    　　“操，这个混蛋，原来一直在戏弄我们。”落在最后的家伙一边跟紧前方伙伴的脚步，一边低声骂道。

    　　“骆天虹，好久不见。没想到你的恢复速度还挺快，我还以为你要在医院里多呆几天呢？”看着骆天虹脸上那愤怒的表情，陈永仁笑着指了指他以及他身后几人：“怎么着，你们这是打算袭警吗？”

    　　“姓陈的，你别得意。上次那笔帐，我今天就是来找回场子的。”看着陈永仁，骆天虹冷声说道：“至于袭警什么的，简直就是狗屁。你们这些差佬，我又不是没杀过。”

    　　看了看骆天虹，陈永仁摇了摇头：“唉，看来上次还是没把你打痛啊！”

    　　听到陈永仁提到上次的事情，骆天虹就更生气了：“你放屁，如果不是你上次偷袭，我怎么可能会被你打成那样。”

    　　想到当时陈永仁一句话也不说，便突然出手，骆天虹越想越不爽。

    　　“天虹哥，还和这家伙废什么话，我们上。”落在最后的那个家伙不忿先前被同伴的嘲讽，看着陈永仁那轻松的姿态，立刻朝陈永仁冲了过去。

    　　然后，一拳狠狠砸了过去。

    　　面对着这个冲向自己的家伙和他的拳头，陈永仁看也不看对方一眼，左手一记直拳，快速地打了过去。

    　　“砰！”

    　　伴随着这一记碰撞声，是男人向后飞去的身体和惨叫声“啊！”

    　　左右晃了晃胳膊，陈永仁朝骆天虹等人招了招手：“我很忙，没时间浪费在你们身上，一起过来吧。”

    　　“操！”怒骂一声，骆天虹带着几人挥拳冲向了陈永仁。

    　　面对着骆开虹砸来的拳头，陈永仁侧身避过。然后双手抓住对方的胳膊，借助着对方前冲的势头，身体凌空，一脚踹飞了离他最近的一个家伙。

    　　然后，陈永仁松开骆天虹的胳膊。落地，抓住另一个家伙踹过来的脚，右手扣住对方的小腿。

    　　不等对方做出其他动作，陈永仁左手呈拳，重重地砸向了对方的膝盖。

    　　“咔嚓！”一记骨碎声响起。

