    厉御风永远不会爱上她，也不会喜欢从她肚子里生出来的孩子。

    同理，倘若年年不是厉御风的骨肉，他也会看在唐筝的份儿上，对他很好很照顾的。

    是她不好，不被人喜爱，所以连累了妙妙。

    纪雅希轻咬着唇，低头从他们身边走过。

    厉御风看了眼她的背影，忽然开口叫住了她：“等等！”

    纪雅希有些错愕的回过头去，一脸的不可置信：“你——再叫我？”

    厉御风嗯了声，神色里带着几分警惕：“筝筝也在洗手间里面，你和她说什么了？”

    他不希望她接近筝筝！

    每次和她打过交道，唐筝的心情都会不好。

    纪雅希怔了一瞬，随即苦笑道：“放心吧，没有伤害到你的唐小姐。她比我有本事，也比我优秀——再加上有你护着，我根本不能拿她怎么样！”

    说完，这才出门去了。

    唐筝在洗手间里磨蹭了许久才出来。

    而且，她一直没有想好，纪雅希开出的价码到底值不值得。

    她心里想着事情，整个人看上去有些心不在焉。

    年年看到她出来，凑过去抱住她：“妈咪，你怎么才出来，我和厉叔叔都等你好久了……”

    “妈咪是做大事情的人，当然很忙了！”

    厉御风在后面摸了摸他的小脑袋，随即对唐筝道：“走吧。”

    三人一道上了车子，回到了唐家别墅里。

    “我晚上有个视频会议要开，忘了拿笔记本”，厉御风说：“你们两个回去吧，我明天再过来。”

    唐筝点点头：“那你慢一点开车！”

    说完，拉着年年一起下车回家。

    “妈咪，你在想什么？”

    年年一边耍着手里的钢铁侠，一边问：“和厉叔叔吃饭吃得不开心吗？”

    他人虽然小，但却善于察言观色。

    唐筝来去两段路上，明显情绪不一样。

    他反复想了下，没觉得厉叔叔有什么做得不对的地方。

    “没有不开心，我挺好的。”

    唐筝揉了揉他的卷毛毛，道：“去玩吧，我要上楼去工作了！”

    打发走了年年，厉御风去了书房里。

    才进门时，就接到了师父陆念一打来的电话。

    陆念一过段时间会来榕城出差——

    她特意给唐筝打电话，告知了这个消息，顺便把航班信息也给她发了过来。

    “好啊，年年也想念干妈了呢”，唐筝很高兴：“到时候我去机场接你，也不要订酒店了，在我家里住就好了，房间有现成儿的。”

    之前在榕城生活的时候，陆念一就是住在这里的。她和叶青桑的房间，唐筝一直都保留着，这里就像是她们的娘家一样。

    陆念一又说：“我之前和夫人通电话，听说厉北行最近也在榕城？你们过得还好吗？”

    唐筝深深吸气：“一言难尽，等你来了再说吧！”

    陆念一笑：“这么说，就是不大好了？”

    唐筝苦笑了下，又有几分自嘲：“我好像一直都生活在是非的漩涡里，从来没有放松过！”

    也就和厉御风彻底分开的那几年，她还算是顺遂。

    现在他来了，是非也接踵而至。

    一切的美好，都是因他而来，一切的是非也是由他而起！

    这个男人，寻常人还真是爱不起来！

    “不要紧”，陆念一说：“等我去了，帮你看看情况吧。”

    聊了会儿天，电话挂断了。

    书房里安静下来，唐筝也打开了自己的笔记本电脑，准备工作。

    陆念一来榕城那天，天气格外好。

    唐筝特意将这天给空出来，早早开车到机场去接机。

    盛夏时节，陆念一穿着一条长款碎花裙，搭配大大的草帽和墨镜。高挑修长的身材，瓷白的肌肤，在人群中鹤立鸡群，格外显眼。

    唐筝远远朝她挥手：“师父……”

    看着她朝自己走来，唐筝心中便多了几分安全感。

    就像是从前在监狱时候那样，只要师父还在，她心里就格外安定。

    那是她人生中的低谷，而师父是照进来的，为数不多的光亮，唐筝是真的有点想她了。

    陆念一像以往一样摸摸她的头：“乖徒儿，最近过得怎么样？”

    唐筝笑着接过她手里的行李箱，塞进了自己的后备箱里，道：“挺好的，不过师父一来，肯定会更好的！”

    她开着车子，朝着唐家别墅驶去。

    陆念一坐在副驾驶上，一边整理妆容，一边问：“对了，昨天我和江驰通过电话，他现在在榕城？如果机会合适的话，我们可以聚一聚……”

    当然，陆念一还不知道年年的身世已经暴露，更不知道厉御风时常出入她的香闺。

    有些事情，唐筝自己也觉得挺难以启齿的，就一直没跟她说。

    陆念一在辞掉江驰的经纪人之后，就再也没有同他打过交道。但是逢年过节，两人会互相发一些祝福的微博，关系并不亲近，但也绝不疏远。

    所以，陆念一对他的印象，还停留在五年前，那个阳光干净的大男孩身上。

    唐筝嗯了声，随口敷衍过去，没有多说，也不知道该说什么。

    她并没有背后说人闲话的习惯，而此时，她也的确不想提起这个人。

    陆念一素来敏感，很快有所察觉，问道：“怎么了？你们最近闹别扭了？”

    “谈不上”，唐筝说：“只是有一点点不愉快而已！”

    陆念一笑了声，没有说什么。

    凭她对小徒儿的了解，她说有一点点不愉快，那就应该是有十二分不愉快。

    不然的话，她根本不会放在心上。

    个人私事儿，陆念一没有过多评价，而是岔开了这个话题。

    到了唐家别墅，年年还没有放学，门口停着厉御风的车子。

    他坐在车里，一边处理工作邮件，一边朝着车窗外张望着。看到有车子开过来，这才推门下车。

    “厉少！”

    陆念一略感到惊讶：“他怎么来了？”

    唐筝略感无奈：“他——他闯进来过好几次，不讲武德！”

    陆念一嗤笑：“告他个私闯民宅！”

    说完，推门下车，笑着道：“厉少今天好闲，专门在这里等着我的吗？”

    “可以这么认为！”

    厉御风说着，伸手从车子里拿了瓶红酒出来：“酒都准备好了，给陆小姐接风！”

    接不接风不要紧，要紧的是要让这位陆小姐明白他和筝筝的关系，日后懂得避嫌，不要以聚会之名，让筝筝和那个姓江的见面。

    三人一起朝着屋子里走去，陆念一一个人大步流星地走在前面，唐筝和厉御风跟在后头。

    唐筝看了他一眼，问道：“你想来，怎么也不打个电话？”

    “有这必要么？”

    厉御风轻笑了声，抓起她的小手来：“你师父又不是外人！”

    唐筝扯了扯嘴角：“你总是很有道理！”

    说完，快走两步，追上了陆念一，伸手挽住了她的臂膀：“今天我跟师父一起睡，刚好我也有好多话想要和你说！”

    陆念一一把拨开她的手：“还是算了，你看某人那如狼似虎的劲儿——我可不想被他从窗口扔出去！”

    唐筝：“……”

    这又是什么虎狼之词？

