    经过之前的试探之后，叶辰他们已经看出来，对面的十三个势力联盟，现在正在做一件分不开身的重要事情。

    那接下来，混沌圣域这边的试探，就变得更加的疯狂了。

    他们每次派出的队伍，人数也不会太多，一直都是五百人一组。

    那些天门境大圆满的高手们，纷纷化身刺客，游走于离火族的外围。

    只要看见十三势力联盟的人，就立刻出手袭杀。

    整整半年以来，死在这种试探之下的十三势力联盟的人，就达到了恐怖的两百多万！

    其中，更是有天门境大圆满高手一万多人！

    此消彼长之下，混沌圣域这边士气高涨。

    可是相比较于将士们的振奋，叶辰却是一天天的眉头越皱越紧。

    此时，他站在混沌圣域最高的一座山峰的山巅之上，目光透过云层，仿佛能够直达离火族的内部。

    “他们到底在准备什么？为何我总有一股不好的预感？而且还越来越强烈了！不能再等了，必须得做点什么了！”

    叶辰的目中闪烁着缕缕精芒，随后目光一凝，像是下定了某种决心，接着转身飞走了。

    几个时辰之后，叶辰和黄天霸同时现身于离火族世界之外。

    与此同时，他们身后还跟着一支，由一万个天门境大圆满高手组成的队伍。

    黄天霸沉声问道：“圣父，这次真的玩真格的了吗？以前我对这离火族内部的布置还没有什么感觉，现在离近了之后，我总有一种毛骨悚然的感觉！”

    叶辰凝重的说道：“我们这一次来，就是要尽全力，打探出他们到底在搞什么鬼！不能再如此被动下去了，虽然这段时间以来，被我们斩杀了不少十三联盟的人，但是很显然，他们对这些人的生死并不在意！他们的工作重心，依然是放在离火族内部的那项布置上！出于谨慎，他们要准备的就是我们要毁灭的，这一次，你我二人全力帮助这一万个天门境大圆满的高手，突袭进入离火族内部！不论如何，都要看清楚他们在搞什么！”

    黄天霸面色凝重的点点头：“放心吧，圣父，等会我一定全力配合你！”

    叶辰点点头，抬手一挥：“进攻！”

    随着叶辰一声令下，他们身后的那些天门境大圆满的高手，立刻摆出阵型，像一只利剑一般，对着离火族入口处最薄弱的一个环节，冲击而去。

    以这一万个天门境大圆满高手的实力，突破这最外层的防御，简直是手到擒来。

    第一波突袭就将外围的防御全部冲垮，顺利突入第二次。

    这第二层的防御，便是离火族之中最严密的一层防御了。

    这些家伙的工作重心显然不在外围，所以对防御，布置的并不是很精妙。

    主要是靠人数和实力去堆。

    但是往往最笨的办法，却能够取得最显著的效果。

    借着他们的突击小队，果然就在这第二层防御上被拦住了脚步。

    在这第二次防御当中，十三联盟直接布置了好几万名天门境大圆满的高手。

    他们甚至还利用了阵法，将那些人的实力全部凝为一股绳，根本毫无破绽。

    叶辰他们的一万人突击小队不论如何攻击都无法找到薄弱点，一直处于僵持的状态。

    而且由于对方人数过多，实力也更强。

    叶辰这边居然逐渐的出现了伤亡。

    知道不能再等下去了，叶辰沉声喝道：“黄天霸，动手！”

    “好勒！”

    黄天霸咧嘴一笑，跟叶辰一起身形一闪，来到了离火族世界壁障的边缘。

    接着，他们两个人也不进去，只是各自施展出自己的神通术法，对着里面的防御圈进行远程攻击。

    叶辰的诛天剑送给了朵朵，还好他的手上还有一把湛伤剑。

    湛伤剑虽然没有达到阴浊之境的程度，但是在叶辰手中，也能够发挥出远超天门境大圆满的力量。

    只见叶辰一剑劈出，周围的虚空仿佛遇到了特别恐怖的东西，居然主动的朝两旁分开。

    虚空这种无形无相的存在，在叶辰的剑势之下，居然主动裂开，由此可见，叶辰的这一剑的威力是多么的恐怖。

    也不见叶辰的湛伤剑上释放出剑光或者是剑气，只是一股无形的力量，推动着虚空裂缝不断的向前蔓延。

    眨眼的功夫，就蔓延到了那第二层防御之上。

    随着剑势的抵达，挡在前方的数百个天门境大圆满的高手，迅速被撕裂成碎片。

    一个缺口顿时展现在众人面前。

    而黄天霸则是一拳朝前轰去，一道无形的拳罡，跨越虚空直接抵达离火族的防御圈上。

    在他这一拳之下，几百个天门境大圆满的高手，瞬间被轰成碎渣。

    叶辰和黄天霸的攻击，如暴雨一般倾泻而出。

    很快的，十三联盟所布置的那第二层防御圈，就被他们两个人联手给撕扯的支离破碎。

    而叶辰他们所带来的那一万个天门境大圆满的高手，在死伤了数百人之后，终于在叶辰和黄天霸的帮助之下，顺利的突入到了离火族的内部。

    进去之后再也没有人阻挡，他们海阔凭鱼跃，直接分散开来去打探各路消息。

    这边的消息很快被传遍了离火族的内部，十三联盟立刻动作了。

    但是此时叶辰带来的那些人，已经完全分散开来，渗透到了离火族的各个角落。

    叶辰和黄天霸更是一直守在离火族的门口，准备接应那些人回归。

    叶辰和黄天霸的身体不能进入到离火族内，但是却不妨碍他们的神识冲进去。

    他们一直关注着那些手下的动向，尽量确保着他们的安全。

    此时此刻，整个离火族内部都变得鸡飞狗跳了起来。

    十三联盟的力量，开始到处抓捕入侵的天门境大圆满高手。

    可是大家实力都差不多，再加上有叶辰和黄天霸在外围照应，他们根本难以得手。

    “快，那边！那里有一个人躲在山沟里，派十个人过去抓住他！”

    “哎哟！那小子跑了，快堵住他！”

    “别管他了！我这边有两个，你们快过来！我们这边十个人挡不住啊！”

