    第419章 十娘生了

    距离预产期还有三天的时间，十娘就出现了腹痛的现象。

    稳妥起见，苏长生直接将十娘送到了长安第一人民医院。

    大唐第一人民医院，院长是苏长生和孙思邈。

    是的，虽然苏长生常年不在长安，甚至连医院的大门都没进过几次。

    但是他依然是院长之一，其实也只是名誉上的。

    人民医院经过两三年的发展，变化很快，几乎是一年一个样。

    人民医院还有附属的医学院。

    其实现在医院里面的大夫，除了孙思邈之外，全部都是医学院里的学生。

    孙思邈并没有进行传统意义上的教学，而是理论结合实践，直接用病例进行教学。

    而第一批招收的哪些大夫，他们的提升是巨大的。

    并且此后每一年，都会进行一次招生。

    而这些人，也都直接被充实进人民医院里面来了。

    前面几年招收的人手，至今还远远不够用。

    当然了，这种模式，是不可能持久下去的。

    迟早会有一日，人民医院的大夫护士等岗位会达到饱和。

    他们必然会开设课程，培训出人才之后，向下面的各级医院进行输出。

    但是至少目前，医院的大夫和护士，还没有达到饱和。

    因为这几年，每一年医院的规模都在扩张。

    人民医院，目前绝对是大唐最好的医院。

    或者说，是这个世界上最好的医院，没有之一。

    孙思邈在接受了苏长生的理论之后，宛如焕发出了第二春。

    他将传统医学和苏长生的医学理论完美的集合到一起，这几年对医疗起到了巨大的推动作用。

    比方说，传统的诊脉手法仍然在运用。

    但是同时也推出了听诊器、血压计等辅助器材。

    同时也推出了丸药，许多中药材，都不需要回家熬药，直接服用药丸就可以治病。

    这样的变革，可以说大大的方便了患者。

    这还只是最浅层次的，深层次的便是他们又克服了许多疑难杂症。

    现在每一天，人民医院都要接纳来自大唐全国各地的患者。

    但凡来这里的患者，全都是各地诊治不了的疑难杂症。

    甚至不但是大唐，就连周边的一些国家的患者，都慕名而来。

    当然，这些自然都是有钱人了。

    没有钱的人，也到不了这里。

    而最主要的是，第一人民医院这里，还开始了妇产科。

    不过和医院的其他科室不同的是，妇产科可以说是人民医院最为冷清的科室了。

    首先光是女大夫还有女护士就难以招募——是的，其他科室的护士全都是男的。

    其次这个时代的女性依然不收到重视。

    哪些患有其他疾病的女性也就罢了。

    患有妇科疾病的妇女，往往是讳病忌医。

    平时出没妇科最多的患者，反倒是哪些窑子和青楼里的女子。

    正经女人，即便是有病，也不敢去妇产科治疗。

    至于生孩子的，就更不会去医院里了，都是找接生婆或者是到妇产科去请哪些大夫。

    其实妇产科里的一些女大夫，有一些就是接生婆出身。

    但是苏长生自然是和这些人不一样的。

    医院里生产，自然要比在自己家里安全的多。

    虽然这个时代的医院，其实还是很落后的，许多设备都没有。

    医学理念也是十分落后。

    但是无论如何，这个时代已经有了消毒的概念，并且医院里有着许多医资力量。

    而医院对于聂十娘的到来，同样十分重视。

    聂十娘可是第一个到医院接生的孕妇，这对于妇产科来说，就具有一个非凡的意义。

    其次就是苏长生的身份了，苏长生本身就是医院的院长之一。

    更不要说，苏先生在民间的名望更是无两。

    苏先生的宣传意义十分重大，甚至在聂十娘刚刚到来还没有生产，消息便被传递出去。

    而这个消息一经传出，便是在长安城中引发轰动。

    好吧，似乎只要是关于苏长生的消息，就没有不引发轰动的时候。

    同时这个消息，也让许多有孕妇的家庭，也开始斟酌起来。

    苏先生是什么人啊？

    那可是半人半神的人物啊。

    就连这样的人物，夫人要生产了都会送到医院里去。

    足以见得，在医院生产要比在家里生产安全的多。

    这个时代可不像是后世。

    在后世，生孩子虽然对孕妇来说同样是一场折磨，但是基本上不会出事。

    而在这个时代，生孩子对孕妇来说，简直如同走一次鬼门关。

    生产不顺，结果导致一尸两命的事故，简直不要太多。

    现在连苏先生都将夫人送到医院去生产，说明医院的安全性肯定要比家里高。

    这让许多有孕妇的家庭，都在琢磨着，一旦到了预产期要不要将媳妇送到医院去生产了。

    甚至在苏长生住进来的第二天，就有孕妇被送进妇产科。

    第二日，聂十娘疼痛加剧，小护士观察了一下，发现羊水已破，已经是快要生产了。

    他们不敢怠慢，连忙将聂十娘推入产房。

    苏长生在外面，听到产房里聂十娘传来的痛呼声，心里十分不安。

    聂十娘一直生不出来，苏长生在外面焦急地来回踱步，头上全是汗水。

    不知过了多久，就在苏长生焦急的嘴上都起泡的时候，产房之中，终于传出婴儿的啼哭声。

    一个小护士跑出来报喜：“爵爷，生了，生了，是位小爵爷呢。”

    听到这里，苏长生开心地说道：“多谢多谢，你辛苦了。十娘还好吧？”

    小护士听到有人像她道谢，也是十分开心，这还是她碰到的第一遭，并且还是苏先生像她道谢。

    小护士连忙说道：“爵爷不用担心，夫人好的很呢，应该很快就要出来了。”

    出来？

    苏长生满脸问号。

    结果没过多久，聂十娘真的自己走了出来。

    苏长生被吓了一跳好的，他连忙跑过去，拉着聂十娘的手，紧张地问道：“十娘，你怎么自己走出来了？快躺下，快躺下！”

    聂十娘十分纳闷，她忍不住问道：“相公，怎么了？我没事啊，不用躺的。”

    在哪个时代，孕妇可不像后世那么娇贵。

    许多孕妇生产完，就要自己做饭洗衣服。

    甚至第二天就会下地干活。

    (本章完)

