    在远处观看战斗的镇民，望着那个平静站立当场的恐怖男人，他们心神同样抽紧、惊秫，但却有着一种亢奋和激动。皇子文这一群目中无人，狂妄自大的家伙，生不如死，像可怜虫的在地面上滚动惨嚎……那狼狈不堪的丑陋姿态，实在让他们身心舒畅、愉快无比。

    皇子文、武凌华、林念国、秦保国、袁继忠……他们七人身上的武装那里会是普通货色，全部无一不是极其高端的装备，爆炸出来威力和能量自然暴烈无比，犹如附骨之蛆，摧残得他们全身皮开肉绽，青烟滚滚，喉咙不断出撕心裂肺的惨叫。

    因为有生命之链的分摊伤害，千秋语、伊娇云、段小姿、谢乔乔她们四人没有了以往那一份冷傲高贵，绮丽多姿的气质，她们披头散，脸容痛苦扭曲，浑身如灼烧、如针刺、如刀割般的痛苦，如同一股巨大海浪冲击她们身心，恨不得立刻昏死过去。

    她们从小到大哪里承受过这样的剧烈痛苦，而且她们又不是特别意志力坚毅的人，很快就有人承受不了痛苦，失去理智一般，暴露自私自利的本性。

    “小姿！断开生命之链！！”伊娇云出尖锐嘶喊，那痛不欲生的感觉，把她折磨得不计一切想进行摆脱！

    “快断开！我们承受不了这样的伤害！”谢乔乔凄惨地唤喊。

    千秋语和伊娇云有点仅存一点理智，不想与皇子文等人关系产生隔膜，因为如果断开生命之链，就算事情过去去，战团肯定不复以往那般合作无间。虽然她们是这样想，但心中不可否认，也极想摆脱此刻的剧烈痛苦。

    女人很多时候都会坏事，就正是这一个原因。

    “我……”

    段小姿年龄只有十七八岁的一个花季少女，她表面刁蛮娇纵，牙尖嘴利，实质性子最柔弱，很受别人影响，简单来说就是耳根子软，别人说什么她就做什么，但她只认同比自己同等身份的人，崇拜比自己厉害的人。

    其实她一开始就有断开生命之链的想法，只是她一直都倾慕着皇子文，想帮他分担一点痛苦，才一直强忍了下来。但现在被伊娇云和谢乔乔一喝，精神动摇，加上剧痛不断侵蚀她那一份坚持，最终她选择了放弃，断开了生命之链的链接……

    云紫裳本来就要下令自己的女兵，扑灭皇子文等人身上的暴烈能量，可是一听伊娇云和谢乔乔的喊叫，止住了快说出口的命令。

    她不是毫无心计的天真少女，伊娇云和谢乔乔喊出这一番说话，日后造成什么后果，她比任何人都清楚，因为皇子文就是一个心胸狭窄，性格偏激的男人，他肯定无法原谅两女临阵退缩，近乎背叛的行为，那以后战团人心离散，这是必然的。

    然而，云紫裳一直不喜欢留在这个以皇子文为的战团，只不过顾忌他脸皮才加入进去，现在有大好机会脱离这个战团，云紫裳自然不阻止事态的展，皇子文他们拥有顶尖体二三重境，不可能这样死掉，最多是身体重创而已。

    “当作给他们一个教训吧。”云紫裳淡漠的想着，又回望了一眼那一个站立若有所思的男人，想不到他真敢这样虐待摧残皇子文等人。只怕，以后魔力之都和附近省份的人类根据地，都难以有他的容身之处，甚至军方也会通缉追捕他……

    当段小姿断开了生命之链皇子文他们七人承受回四份伤害，刹那凄厉之声犹如鬼怪嘶喊，闻者毛骨悚然，寒冷彻骨。

    “云——紫——裳！”

    皇子文喉咙出如破裂的厉喊，夹带了一股暴戾噬人的疯狂！

    此刻，观战的云紫裳轻轻叹息，明白如果自己无法继续袖手旁观，如果不救援他们的话，那就是一个决裂的态度。不单止跟皇子文决裂，包括了武凌华他们六人，若他们狠起来，那足以影响自己父亲在总军区的地位。

    “让人去驱散他们身上的能量，准备好治疗药物。”云紫裳唤来了一名女兵，吩咐下去。

    “是。”

    ……

    少顷，一群女兵准备上前救援，可是本来站着不动，好像在想什么事情的木萧，他突然往前方踏出了一步，大手一挥，念源力犹如狂风，肆意乱飙，刮去那一群走上前去的女兵，她们一个个如稻草般全部扫飞出去，但没有受到重大伤害。

    众人惊讶异常，不知道他为什么对其他人出手。

    云紫裳眉头蹙紧了起来，有种不太妙的感觉，果然很快听到了他冷酷无情的话语。

    “你们还搞不清状况，现在这里是谁说了算……”木萧眸子一抹凶残霸道的狠辣，“而且我什么时候说过，饶恕他们了？”

    他话语一落，身形化成幽灵鬼魅之影，念源力分化出十一只一只无形大手，扩散四方，如老鹰抓小鸡，擒拿去挣扎越来越无力的皇子文，还有其余人一同抓拿，包括失去反抗能力、花容惨白、冷汗淋漓，嘴唇青，还没有回过气来的伊娇云她们四女。

    “快阻止他！”

    “紫裳！救我们！”

    “紫裳姐姐！！”

    “紫裳你不能丢下我们！”

    四道念源力擒住伊娇云、段小姿、千秋语、谢乔乔的娇躯，吓得她们花容失色地出娇喊，不断挣扎，心脏都快要惊得跳出来，她们不敢想象成为这个男人的俘虏，有什么凄惨遭遇。

    这一刻，云紫裳心脏骤然猛跳，生怕木萧赶尽杀绝，那后果真的是不堪设想了！

    “先放下他们！一切好说！”云紫裳身影猛地如标枪射出，念力钢丝凝结成一把无形剑锋，斩去木萧身边凝聚成的念源力，企图把皇子文等人解救下来。

    她念力钢丝属于锋利，木萧念源力属于变化。

    如果一般情况，她念力钢丝是无法斩破木萧坚韧而结实的念源力，可是木萧念源力分成了十一道，而她念力钢丝凝炼成单薄锋利的剑锋，斩风之声，犹如斩破了空气，切割了空间，直接斩开木萧其中一道念源力，那正是抓住皇子文的念源力。

    云紫裳优先解救的当然是重要的人。

    一具如同焦炭的东西滚落地面上。

    此时，皇子文身上沾有的烈性能量已经差不多熄灭，他全身**着，肌肤化成焦炭，喉咙声带已经烧破，眼睛也被烈性能量毁掉，全身毛摧残得一干二净，甚至连下身部位都严重炭化，好像一触就松脆掉下来，筋肉严重损坏，如木萧承诺的一样，非死即残！

    包括武凌华他们六人同样是如此惨状，虽然他们没有死掉，但却比死更加难受。

    不过，他们外表看起来凄惨得很，实质身体内部没有这样惨烈。之前他们不停外放血脉能量，强行驱散黏在身上的烈性能量，内部只是出现了较为严重的能量干枯情况，还好他们一直不缺珍贵药剂、特级生命基因药水，打造了一个坚实的根基，硬是撑了下来。

    云紫裳只有一击之力，她还想继续解救其他人，却迟了一大步。

    武凌华和段小姿他们十人骤然被抛飞起来，木萧切换出意念神力，击溃了他们十人的精神意识，让他们陷入了无边黑暗的昏迷之中。然后，换回念源力猛烈一甩，把他们十人扔去了皇子文那一艘飞船之中，明眼人一看就知道，他想驾驶一艘飞船离开，那十名人就是人质。

    “放掉他们，我保你安全离开。”云紫裳穿着军装制服，脚踏军靴，靓丽英媚的脸容，冷若冰霜，眉宇间一抹冷冽英风，如一位女战将。

    其实只要皇子文他们存有一口气，以军方先进的医疗技术和生物技术，他们一身伤势完全可以修复和痊愈的。但这个仇，还有这一份耻辱就不是那么轻易抹去。

    “嗤！”

    木萧出嗤之以鼻的讥笑，“你代表不了皇世忠的意志，更代表了他们全部人的老爹将军。现在我把他们儿子废得不似人形，他们不来找我麻烦就是奇迹了。倒不如用他们当作我的护身护，直至我有抗衡你们军方的力量，又或者你们军方有所改变，我再考虑是否放掉他们这一群人……”

    木萧最后一番说话，让云紫裳心中莫名一动，难道他也知道军方整合改革的事情？

    但这个时候，不容云紫裳细想下去，因为木萧骤然暴起，以雷霆万钧之势，念源力又化成一只巨大手掌，力量比起之前雄厚了十倍，犹如一头大鹏擒去不远处的皇子文。

    “你这是以整个本地军方为敌！”云紫裳气恼得娇喝，娇躯爆出出一股威猛无比的巨力，正面迎上木萧冲击。同时，她念力钢丝不断缠绕绞杀，锁死木萧那一道念源力，不给他轻易带走皇子文。

    钢丝具有极强坚韧性，云紫裳的念力正是有这一种特性，可以束缚主木萧的念源力，但木萧力量比起云紫裳高出两个体质境界，简直就像一个少年约束一个强壮的成年人一样，起了不是太大的作用，不过还是延缓了木萧念源力。

    “既然你想阻止，那我就连你一同擒下好了！”木萧话语一落，格斗掌控全面触，血力如万马奔腾，攻势如排山倒海一般，一个照面交手，直接轰散了云紫裳的威猛拳力，手快如闪电地捏住了她白皙娇嫩的脖子。

    “你敢！”云紫裳饱满傲立的酥胸剧烈起伏，念力钢丝缠绕割去木萧的脑袋。

    只是当木萧说了一句话之后，她就不敢动了。

    “你是不是想跟皇子文他们一样，变成**黑炭？”