    萧琪打量他一眼，淡淡道：“你练金刚度厄神功了吧？”

    楚离点点头：“试着练了练。↖，”

    “练得如何？”

    “还好。”

    楚离修炼了十天，金刚度厄神功果然厉害，它形成一股奇异的真气，不在经脉内流转，却在筋肉骨膜内积蓄，运转金刚度厄神功，筋肉内的气息流转，形成一层无形有质的膜，坚韧无比。

    金刚度厄神功共六层：皮、肉、筋、脉、骨、髓。

    他目前第一层小成，肌肤上附一层气膜，坚韧如鳄鱼皮，能卸去攻击，寻常刀剑破不开。

    “没有反噬？”萧琪紧盯着他。

    楚离道：“是有些不妥。”

    练了金刚度厄神功后，心中总不时升起一股腾腾的躁意，这般状态下，看什么都不顺眼，有毁灭一切的冲动，杀人最痛快。

    好在他佛法精深，杀意一起即默诵佛经镇压，实在控制不住就运转大圆镜智，清净不染，直接抹平杀意。

    如果没大圆镜智，他也不敢再练，没大圆镜智，这么练下去，绝对会成为杀人魔王。

    他隐隐觉得，猛虎寨寨主变成那样，很有可能是妄修金刚度厄神功所致。

    “真不妥就别练了！”

    “我会注意，真不行就停止。”

    “你知道分寸的！”萧琪警告的瞥他一眼。

    楚离忙点头。

    “走啦！”苏茹摆摆玉手。

    两人飘飘而去，带走淡淡幽香。

    楚离松了一口气，看着她们的曼妙动人的背影，又心生惆怅，如此美人儿如果不属于自己，人生何其不幸！

    第二天清晨，他起床后要开始练破妄剑法，李越已经在虎虎生风的练拳，小院里煞是热闹。

    忽然玉磬响起，袅袅悠悠传来。

    李越停拳：“我去看看。”

    楚离剑势连绵不绝，点点头，继续软绵绵的挥着剑。

    李越大步流星的跑出去，一会儿便传来哈哈大笑：“兄弟，快看看，谁来啦！”

    楚离大圆镜智已经看到了赵颖，湖绿罗衫飘飘，婀娜身段儿，脸如白玉，楚楚动人。

    她盈盈跨进小院，抿嘴微笑：“楚师兄。”

    “师妹，”楚离剑势不停，笑道：“来，切磋切磋！”

    “好啊！”赵颖拔剑出鞘，轻盈跃到他近前，挺剑便刺，舒展优美，宛如一只灵燕掠过湖面。

    李越看得赞叹，瞪大眼睛一眨不眨。

    楚离的剑仍慢悠悠的，左一指，右一点，赵颖不停的变招，优雅舒展的剑势变得支离破碎，二十几招，飘身后退，瞪着他：“师兄，你太过份了！”

    楚离收剑，摇摇头：“你剑法没什么进步。”

    “一直在练着呢。”赵颖还剑归鞘，笑盈盈的道：“师兄，我已经是七品护卫了！”

    “没去闯六品？”

    “等过了先天再闯六品，更有把握。”

    “嗯，也是。”

    “七品护卫？”李越吃惊的问。

    赵颖扭头笑道：“李师兄，不像吗？”

    “乖乖，卓飞扬才七品啊！”李越赞叹道：“又一个天才啊，你们是一起入府的吧？”

    “对。”赵颖点点头：“我跟楚师兄卓师兄一批的。”

    “七品啊。”李越摇头感慨万千：“真是不让别人活啦！”

    赵颖笑盈盈的道：“要是楚师兄去闯，一定能闯过六品的。”

    “他——？”李越看一眼楚离，呵呵笑道：“他的剑法很厉害，就是怕暗器，可惜！”

    楚离道：“走吧，去花园赏花。”

    “好啊。”赵颖一拍手。

    李越忙道：“赵师妹，没吃早饭吧？”

    “没呢。”

    “那正好，一起一起，想吃什么？”

    “我没关系的，你们吃什么我就吃什么。”

    “包在我身上！”

    楚离与赵颖出了小院，沿着岛上的花圃悠闲漫步。

    “师兄，小姐知道猛虎寨的事了吗？”

    “嗯，总管会帮忙。”

    “那就好……”赵颖松一口气，摇头道：“我打听过了，开酒楼很难的，要先建一座高楼，城里一共四家酒楼，三家是太守府的，一家是有通天背景的，要跟他们打擂台……，很难呐！”

    楚离点点头。

    赵颖道：“建一座高楼最少要一年，耗费极大，楼建好了还要有好厨子，崇明城里的好厨子都有主了，总不能从府里拉出去吧？”

    “总管会从神都请厨师过来，至于建楼，先不急，缓一缓，初步打算先收个铺子，先开个酒馆练练手。”

    “那再好不过！”

    两人肩并肩漫步，不时肩膀相碰。

    楚离道：“师妹你快后天圆满了吧？”

    “嗯，再过半个月就差不多了。”赵颖道：“师兄，我发现在府里没在山谷里练功快。”

    “那边清静，环境也好。”

    “可惜不能回去修炼，要是去那边闭关，最好不过。”

    “最好还是别去。”

    “对了，我想回猛虎寨看看，会不会有人找上去，她们都没有自保之力，我这心里总不踏实。”

    “过几天去看看吧。”

    赵颖露出笑容：“那就说定啦，我回去闭关练功，后天圆满就出关，咱们就出发！”

    楚离笑着点头。

    两人把小岛转了一圈，赵颖大开眼界，啧啧赞叹，这里每一朵花好像都美不胜收，简直让人无法抗拒。

    远处传来的李越的大吼：“吃饭啦——！”

    两人回到小院，石桌上已经摆满了饭菜，香气扑鼻，赵颖笑着道谢，李越挺着胸脯，自豪骄傲，一一介绍这十几道小菜。

    他们坐下开始吃，正吃得香，忽然传来玉磬轻鸣，李越放下碗筷，无奈的道：“我去看看！”

    楚离皱眉，是卓飞扬！

    李越很快带着卓飞扬回到小院。

    卓飞扬一袭宝蓝罗衫，面如冠玉，目似朗星，一进门，脸色马上阴沉下来，愤怒的看看赵颖，又看看楚离，冷笑两声，他们两人坐一起吃饭，乍看起来就像两口子！

    “卓师兄。”赵颖忙站起来：“你怎么来啦？”

    “我来得不是时候吧？”卓飞扬冷着脸哼道：“真是抱歉，打扰你们了！”

    楚离放下碗：“卓飞扬，稀客啊！”

    卓飞扬一摆手：“要不是赵师妹，我才不进你这狗窝！”

    “这里不欢迎你！”楚离冷冷道：“请吧！”

    “赵师妹，你怎么跟这家伙一起吃饭？”卓飞扬不看楚离，扭头郑重的对赵颖道：“他这种家伙还是远离为妙，咱们走吧！”

    “卓师兄！”赵颖蹙眉，不满的道：“别这样！”

    卓飞扬道：“正好，我也没吃早饭，咱们去白云楼！”

    “我快吃饱了。”赵颖道：“你也尝尝吧，李师兄的厨艺非常棒！”

    “他也就能做个饭吧，整天绕着厨房转，净做些女人做的事！”卓飞扬撇撇嘴，不屑的扫一眼李越：“没出息的废物！”

    李越咬咬牙，攥紧拳头，终究没出拳，对这种天才人物自己真没胜算。

    “李兄，别听他狗叫！”楚离拍拍李越肩膀，扭头哼道：“卓飞扬，你算是狂到家了，来我们的地盘，还敢如此放肆！”

    “师兄！”赵颖忙摆手道：“算啦，我先走了。”

    “嗯，那就不留你了。”楚离深深看她一眼，摇摇头。

    赵颖知道楚离的武功，真翻脸把卓飞扬打成残废，卓飞扬没理说去，谁让这是东花园呢，非请擅入是重罪，杀了也没人多说。

    卓师兄虽做得过份，但要是被打成残废，那自己于心不安。

    卓飞扬冷笑：“你能奈我何！”

    楚离呵呵笑了起来。

    赵颖忙扯起卓飞扬：“卓师兄，赶紧走吧！”

    卓飞扬想挣开，发现竟挣不开，身不由己的被扯出小院，很快来到岸边，白知节正坐在船上等候。

    看到他们出现，白知节松一口气，忙把船靠近，接二人上船。

    卓飞扬站在船头，惊奇的上下打量赵颖：“赵师妹，你何时内力这般深厚，比我都厉害了！”

    赵颖笑笑：“哪有呀。”

    “赵师妹，自从出任务回来，你就变了！”卓飞扬摇头叹道。

    赵颖不自然的笑笑，没接腔。

    卓飞扬诚恳的问：“师妹，我有什么地方做得不对，惹你生气了？”

    “没有。”赵颖摇头。

    “那究竟为什么？”卓飞扬紧盯着她楚楚动人的脸庞：“到底为什么这么冷淡？”

    “卓师兄，我一直这样的，你想多了。”赵颖摇头，避开他的目光。

    卓飞扬紧盯着她：“赵师妹，你跟谁一起做的任务？”

    “绝密任务，不能说的，卓师兄你知道规矩。”赵颖摇头。

    卓飞扬蹙眉：“你喜欢上别人了，是不是？”

    “卓师兄，你瞎说什么呢！”赵颖忙摆手，没好气的嗔道：“我谁也没喜欢！……而且，卓师兄你不要误会，我们俩只是朋友，并不是那种关系！”

    “你……你……”卓飞扬俊脸涨红，腾的升起怒火。

    赵颖道：“因为我们是同窗，所以关系近一些，但并不是你想的那样，卓师兄你千万别误会！”

    “你喜欢上别人了！”卓飞扬冷冷道。

    赵颖摇头叹气，他现在怎么也说不通的，只好避开他目光看向远处。

    卓飞扬皱眉沉思，打算调查清楚她到底跟谁一块做任务了，绝密任务打听不着，可以从别的方面，例如谁在这一段时间也出去了，再用排除法一一查探，总能摸到点儿蛛丝马迹！

    “好吧，那你去那废物那里干什么？”卓飞扬深吸一口气，哼道：“他一肚子鬼主意，师妹你太单纯，别被他给骗了！”

    “卓师兄，楚师兄没那么坏。”

    “他不坏谁坏？”卓飞扬冷笑道：“不过也罢，他再坏又怎样，废物一个，没必要放眼里！”

    赵颖以前觉得他骂楚离废物，只是不好听，没太大感觉，现在听得却刺耳无比，恨不得捂住他嘴。

    “卓师兄，楚师兄没那么弱的。”

    “他不过剑法好一点儿，怎么也改变不了他废物的本质，待我到了先天，打得他满地找牙，一定废了他！”

    “楚师兄现在是六品侍卫！”赵颖哼道。

    “六品？”卓飞扬一怔，脸色忽然大变：“他是六品？”

    “你可以去查查。”

    “不可能！”卓飞扬皱眉摇头：“怎么可能……”

    六品可谓一道天堑，尤其对侍卫而言，楚离年纪轻轻，怎么可能当上六品！

    “楚师兄，你记得赌约吧？”赵颖忽然升起一股莫名的报复快感，微笑道：“六品呀，你现在可是七品！”

    “我去闯六品！”卓飞扬哼道。

    赵颖摇头道：“未到先天，六品没希望的。”

    “我能行！”卓飞扬恨恨道。

    赵颖笑了笑没说话。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">