
“皇上，皇上……”

随着玉漱贵人的声音越来越远，最后消失，周珪笑了。他这声笑带着多少苦涩和无奈，也只有他自己知道了。

他眼泪朦胧了，虽然他这些天很难受，很难受，也落泪，可是他觉得此刻是他最痛苦最难受的时候了。

他知道他再也看不到玉漱的身影了。

可是此刻的他满脑子都是玉漱临走时候的那种无助和悲凉，她可怜的样子让周珪很心痛，很心痛，这种心痛让人恨不得将自己的心挖出来。

“松手！”周珪大声叫道。他的眼泪不由自主地往下落。

那两个护卫对看了两眼，觉得这个玉漱已经远去了，也是他们该松手的时候了，不由将手松开了。

死！自己就该在被抓的一瞬间就选择自尽的。这样欺辱地活着，比死了还要难受。自己为何不选择死？

周珪想到，他抱定了必死之心。

当这两个抓住他肩膀的护卫将他放开，他就想要去撞柱，可是却又被拉住了，他此刻就算想要死，也由不得他了。

“放开朕，放开朕，朕就算寻死，你也不让了吗？放开朕！”周珪大声叫道，此刻的他边叫边挣扎。可是几日未曾好好进食的他，哪里还有什么多余的力气挣脱这两位身材魁梧，血气方刚的年轻人的手？

“陛下，你最好不要随便寻死。”

就在周珪大声喝叫放开他的时候，一个人出现了，那个人出现看了周珪一眼，然后对周珪说道。

周珪看了过去，这个人周珪熟悉，因为这厮曾经来看过自己几次了。他叫徐苏，是南唐太子陆青的幕僚。也是这次攻占南平的军师，这次自家的都城建业能那么快被攻陷下来，他功不可没。

周珪怨恨这个人，怨恨到恨不得拿起刀来刺上这个人几刀，然后挖出这个人的心肝来做菜，可是就算他多么地怨恨这个人，多么地想吃这个人的心肝，却也没有办法，如今自己是阶下囚。

“陛下，你若是寻死了，你的这些妃子，还有你的这些女儿，她们的下场都会很惨的。”徐苏看向周珪说道。

周珪听到这话，看向徐苏说道：“徐苏，你到底想要怎么样？”

徐苏笑着说道：“陛下，你难道不知道吗？自古君王死的话，他的妃子都会殉葬的。而他的女儿，因为不再是公主，自然会被下放到军营里为军妓。”

听到这话，周珪的面色苍白，而那些妃子和公主们的脸色也苍白了，只有那些年纪尚幼的公主不太懂事，不明白这军妓是什么意思，她们都紧紧地被自家的母亲搂在怀里，发现母亲搂得紧了，还会叫母亲放开。

“徐苏，你这个小人！”周珪咬牙切齿地说道。

“陛下成王败寇，这是自古的道理，陛下如果不寻死，而是乖乖地和我们合作，你的妻小我们自然会保证她们的安全。”徐苏对周珪说道。

周珪听到这话，顿时大笑起来，说道：“好厉害的一招，徐苏，你够狠！”

徐苏看了一眼周珪，然后哼笑了一声，转身就离开了。

那两个护卫和徐苏所带来的两个护卫交换了班，就跟着徐苏离开了。

周珪坐在了台阶上，整个人变得有些呆滞了。他现在寻死的话，也许会在别人不注意的时候，能够成功的死去，可是这样一来，那些妃子们就要跟着他一同死了，而他的女儿们就要轮流成为肮脏的女人。

周家的女人，皇室的公主，怎么可以沦落成为肮脏的女人？这是他绝对不允许出现的事情。他不允许的，自家的女儿要干干净净，清清白白的。

死。

可是不只是自己一个人死，他要他的妻女也陪着他一同死，只有这样才不辱没了他的皇室血脉，才维护了他的皇室尊严。

想到这里，周珪笑了，他已经下定决心了。

就在这个时候，外面走进来了一队人马，这队人马闯进来之后，当下吓得殿里的宫女和太监们，还有妃子和公主们一个个如同惊弓之鸟的，目光流出出了恐怖之色。

来人初始了一下腰牌，顿时在门口把守的护卫就不在多说什么，而是退了出去。

来人看向周珪说道：“周珪，我家主公请你过去一趟！”

周珪听到这话，呆了一下，他问道：“你家主公是何人？”

“自然是太子殿下。”来人说道。其实来人不是别人，正是草虫，他当下就做了一个请的动作，请周珪出去。

周珪说道：“太子殿下？陆青么？”

他因为被困在这里，没有人告诉他外面的情况，他并不知道楚风已经来到南平的事情，他听到这话，忍不住说道：“没想到他竟然来了，他可真是够胆量的。”

周珪不相信，南平都是叛逆，肯定也有忠臣，绿林当中肯定也有忠臣的，这南平肯定到处都有刺客想要这位太子的性命的，他竟敢这个时候过来，不是胆大包天是什么？

草虫看这周珪说道：“这个世间没有我家主公不敢去的地方，只有我家主公不想去的地方。”

周珪听到草虫这桀骜不驯的话，不由哼笑了一声，他说道：“容朕整理一下仪容！”他说着就带着老太监转身进了内间去了。

而那两个护卫也跟着进去。他们可不敢相信周珪，担心周珪会趁这个机会自尽。

不一会儿，周珪出来了。

出来的时候，周珪的脸眼下没有了泪痕了，身上穿了一身青色的龙袍。按照品级来说，这个青龙袍不该穿在一国之君的身上的，只会穿在那些杂牌的王爷的身上的，可是问题是此刻周珪是什么人？一个阶下之囚，他也只能够穿这样的龙袍了。

不过此刻的他精神状态确实很好，又恢复成为了冷酷无情、高高在上的帝王的样子了。以致草虫见到他这副样子都怀疑这厮是不是刚才那个一脸泪痕、神色迷茫的男人了。

“请！”草虫当下伸出了手说道。

“前面带路！”

很快地，草虫就将周珪领进了御书房旁边的一座偏殿。

宽阔的偏殿里，有一张圆桌，这张圆桌上摆满了各色美食，而且香味宜人，因为担心这菜凉了，因此在盘子底下是一条暖水流过，水流是循环的。

这样张桌子，曾经是自己举办家宴的时候专用的，如今却被敌人用来宴请自己了，而且桌上的菜色也都是自己举办家宴时候的菜色。有许多都是自己爱吃的。

不过，此刻的他丝毫没有食欲才吃这样的家宴，这样的家宴只会使自己悲伤和痛苦，睹物思人。看来对方是想要用这种手段来打击自己的脆弱的内心，很显然他成功了，因为看到这样的家宴的菜色，自己落泪了。

环顾了一周，只见四个陌生的宫女和两个陌生的太监弓着身子，低着头不敢说话。

“太子殿下驾到！”就在这个时候，一个鸭子嗓子叫道。

左右的宫女和太监，还有士兵们、护卫们都跪下来了，唯独周珪还是直直地立着。

一位穿着淡黄色的龙袍的年轻人出现了，他头上戴着五珠冠，脚上穿着龙纹靴，身后还披着厚厚的狐裘披风，除了面色有些苍白以外，其他看起来都很不错。

相貌堂堂，像是一个读书人。

他就是南平的太子？陆俊的儿子吗？那位奴婢的儿子？

“坐吧！”楚风伸手对周珪说道。

周珪也不客气地坐了下来，他现在就想要惹怒眼前这个太子，让他下令斩了自己，这样子自己就一了百了。

“明珠公主说对孤王说，她的父皇很爱她。”楚风当下说道，“孤王觉得一个慈爱的父亲应该是爱自己的儿女的。不知道陛下你是什么样的心思？为何要将自己的掌上明珠送给孤王为小妾呢？”

小妾？自己的女儿为小妾吗？自己当时嫁女的时候，说过是为正妃的？不过……现在就自己这阶下囚的身份，自己的女儿估计也只是一个小妾了，以后就算他当了皇帝，自己的女儿估计也只是一个妃嫔，只怕连贵妃都未必是。

周珪苦笑地说道：“看来殿下是见过朕的女儿明珠了？”

楚风装作不以为意地说道：“其实在徐州的时候，我就见过她了，当时她和雾山两个人正策划想要行刺孤王，却被孤王知道了。你的女儿的皮肤真的很不错，容貌还是真的算得上是上乘的，如果脾气温柔一点的话，或者是一个很不错的女人。”

“岳父大人，你不仅将她送过来了，还将我的孩儿也一同送过来了，真是让孤王吃惊！”楚风说道。

“你说什么？”周珪知道自家女儿怀有身孕，本来还打算让别人喜当爹的，如今听对方这话，似乎不是那么回事。

楚风装作吃惊地说道：“难道明珠公主没有告诉岳父大人你，孤王和她在徐州一见钟情，她已经与孤王暗通曲幽了吗？若不然，她怎么会怀有一个多月的身孕而没有告诉岳父大人你呢？”

“陆青，你这个混蛋！原来毁了明珠清白的人竟然是你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952295"  chaptername="第一百四十三章：山越（三）">加入书签</a>
</div>
