    在三大将退回广场上之后，队长们就解放了出来。

    马尔科见小奥兹有危险，直接变成不死鸟形态极速朝着小奥兹那边飞去。

    好在马尔科速度快，在鬼蜘蛛的刀接近砍到小奥兹手臂之前，直接以不死鸟的形态，一爪将鬼蜘蛛踹飞。

    砰！

    遭受马尔科袭击的鬼蜘蛛直接狠狠的撞到了广场的厚实墙壁上。

    重新幻化成人但是还保留两只燃烧着蓝色火焰翅膀的马尔科笑道：“我说过，对我们同伴出手是要付出代价的。”

    “呦呦呦，不愧是白胡子的一番队队长不死鸟马尔科，真是好可怕。

    但是，你有被光速踢过吗？”黄猿挂着猥琐笑容。

    说完黄猿瞬间化作一道金光，到达了马尔科身边。

    砰！！！

    一道耀眼金光爆出，马尔科瞬间倒飞了出去，狠狠的摔在了冰层上。

    但是手上的马尔科身上燃起了蓝色的再生火焰，很快就和没事人一样站了起来。

    “真是危险呀，大将，差点被你踢死了。”身上没有半点受伤痕迹的马尔科笑着说道。

    黄猿挑了挑眉，没想到遇到同行了，对方居然也是一个睁着眼说瞎话的。

    唰！

    站稳的小奥兹突然拿着他的大刀朝着飘在他身边不远处的黄猿劈去。

    黄猿脸上依然挂着笑眯眯的笑容，不慌不忙的伸出一根手指，对准了袭来的大刀。

    咻！！

    黄猿手指突然猛的爆出一阵金光，一道镭射激光朝着袭来的大刀射去。

    飒！

    镭射和大刀碰撞到一起，瞬间小奥兹的大刀直接洞穿。

    洞穿大刀的镭射激光仍在极速前进，这个在战场上硬抗了无数炮弹和子弹的坚硬身躯，最终还是没能挡住黄猿的镭射激光。

    激光直接洞穿了小奥兹的胸口，留下了一个狂流猩红血液的血洞。

    大将黄猿，终究是大将，是海军的最高战力，哪怕是马尔科这种级别的强者，也只能是暂时纠缠住大将，时间一长，只有逃的份，不然就会被杀死。

    这种级别的强者，不是小奥兹能够应付的。

    但是永泽自然不会看着小奥兹就这样被黄猿攻击，运气震震果实能力，猛的朝黄猿的位置轰了一拳。

    咔嚓咔嚓！！

    空气犹如碎裂的镜面一样炸裂开来，一股强大的冲击向黄猿涌去。

    原本准备一招八尺琼勾玉了结小奥兹的黄猿察觉到永泽那边的动静，瞬间闪身离开。

    轰隆隆！！！

    强大的冲击打在了广场墙壁上，直接将受到冲击的墙壁摧毁，大量的碎石朝着四周飞射而去。

    还在冰面上的海军都纷纷朝着永泽冲去，虽然他们知道自己不是永泽的对手，但是他们不能看着永泽这样破坏海军本部。

    永泽没有在普通海军身上浪费时间，在逼退黄猿之后，他也开始指挥着海贼们和冲来的海军战斗。

    一段时间过后，突然，不知道发生了什么，湾内的海军也开始收缩防线，朝着广场退去。

    坐在原本属于大将位置上的卡普听到电话虫里的通知，身体微微颤抖，双拳紧握。

    “取消原定的行刑计划，对艾斯进行提前处刑。”

    这是一则通知全体海军的紧急命令。

    卡普站起身来，踏着铁质的阶梯往处刑台走，脑中开始浮现他第一次抱住刚出生时候艾斯的场景。

    原本正在嚎嚎大哭的艾斯，被他抱在怀中，居然神奇的不哭了，安稳的睡下。

    卡普走到了处刑台上，走到了艾斯的身边，将视线放在前方，仿佛在观察战场。

    “老头。”艾斯看见卡普，不禁喊出了他对卡普的爱称。

    “你来做什么，是对作战有异议吗？”战国见卡普走到艾斯身边，微微皱眉问道。

    虽然他和卡普是几十年的老交情，他对卡普十分信任，但是卡普在即将行刑的时候上来。

    战国再联想一下卡普和艾斯的关系，这很难让他不多想。

    因为这个时候，卡普的态度太重要了，要是这时候卡普来一手背刺，海军就完蛋了，各种意义上。

    海军英雄背叛了海军，还有比这更丢脸的事情吗？

    “不，对手是海贼，不值得同情。”卡普沉声说道。

    “那么……”战国想说没异议那你上来干什么，但是直接被卡普打断。

    “闭嘴！”卡普的声音突然变大，直接让战国闭嘴。

    整个马林梵多，敢直接当面打断海军元帅的话，还让他闭嘴的，估计也只有卡普一人了。

    “让我待在这有什么关系。”卡普盘腿坐下，依然目视着前方，淡淡呼出口气说道。

    脑中却是再度回忆了艾斯小时候的事情。

    那时候，他第一次听到艾斯说要出海当海贼，卡普毫不犹豫的给予了艾斯爱的铁拳，直接把艾斯的脑袋砸出一个大包，然后让艾斯以后一定要成为海军。

    但是艾斯根本不怕他，虽然脑袋顶着满头大包，依然坚定的说自己要出海，也不喊卡普爷爷，直接叫老头。

    气的卡普是一阵牙痒痒，恨不得再给艾斯来一记爱的铁拳，心中是前所未有的心累。

    这时候路飞居然说要和艾斯一起出海，这可把卡普气的够呛，直接一拳把路飞打的眼冒金星。

    见卡普居然打路飞，艾斯瞬间用自己的身体挡住了路飞，对卡普破口大骂。

    夜晚，卡普带着小艾斯和小路飞大吃大喝，再三强调两人以后要当海军，要大吃大喝，能吃多少吃多少。

    结果，两人当海军是一点没听见，大吃大喝倒是和他学到了，甚至路飞已经是青出于蓝胜于蓝了。

    “坏蛋不值得同情，但是家人却不一样。”轻声说完这句话，卡普眼中的泪水再也止不住了。

    这个曾经将鼎鼎大名的洛克斯海贼团毁灭，数次将海贼王罗杰逼入绝境，被称为海军英雄的男人，流泪了。

    艾斯虽然和他并无血缘关系，但是在卡普心中，艾斯就是他的亲孙子。

    而现在，亲孙子即将被处刑，被斩首，他却不能出手相助，甚至卡普都不敢看向艾斯，他怕看到艾斯的脸，他会忍不住出手。

    “老夫该如何是好，艾斯你这个混蛋，为什么不按照老夫说的去活。”

    卡普眼泪鼻涕齐流，此刻的他不是那个名扬天下的海军英雄，只是一个被悲伤淹没而不知所措的老人。

    此刻，卡普时候披着的正义披风，仿佛有千万斤之重，把卡普压的喘不过气。

    “老头……”看着那个总是傻笑的爷爷居然露出这么痛苦的表情，艾斯心里也不是滋味。

    虽然嘴里老头老头的叫着，但是艾斯是真把卡普当爷爷看的。

    “事到如今，若是你想动什么歪主意，我绝对饶不了你的，卡普。”

    战国看着陷入悲痛的卡普，怕卡普情绪激动之下做出什么傻事，于是提醒道。

    虽然他也很心疼卡普，两人可是几十年的老朋友，但这时候不是考虑私情的时候，他必须以大局为重。

    “我要是想要动手，早就动手了。”卡普沉声说道，他心中的正义，不允许他动手。

    这次事件的意义太大了，大到能影响世界的格局。

    白胡子败了，整体海贼的气势将会大大受到打击。

    自从罗杰开启大海贼时代之后，不断涌现出的海贼太多了，海军需要一场大胜利，来遏制这种情况。

    就在这时，突然，天空之中传来一阵呼啸。

    海贼海军纷纷朝着上方看去，一艘军舰正在朝着内湾砸来。

    军舰降落的很快，而且刚好砸到了之前乔滋挖冰的地方。

    那地方是现在内湾最大一块海面，其他地方全身冰层。

    船上的海贼大部分都掉入了水中，好在有甚平这个鱼人在，不然除了沙鳄鱼克洛克达尔这个能飞的其余能力者全得淹死。

    路飞在被甚平救起之后，迅速的跑上船头，寻找艾斯的位置。

    很快，就看到了正跪在处刑台上的艾斯。

    路飞眼睛一亮，大声吼道：“艾斯！！”

    处刑台上的艾斯看见路飞在叫他，也大声的进行回应：“路飞！！”

    战国看去，第一眼就看到路飞，然后是两个七武海和革命军干部伊万科夫，在然后就是大量穿着囚服的推进城罪犯。

    “卡普，这又是这混蛋的家人！”看见这一幕，战国那能不知道发生了什么，肯定是路飞越狱，还带着一票囚服出来了。

    “路飞！”卡普两手捂住脑袋，两眼瞪大，震惊的看着路飞，也被路飞的出场方式惊呆了。

    趁着着两位大将镇守广场，在休息恢复体力的永泽也看见了这一幕，心道最后的战力终于来了，可以发起真正的进攻了。

    他一直没有攻进广场内，就是在等待着这最后的力量。

    虽然现在表面上看去白胡子海贼团似乎能和海军拼一个势均力敌，但是永泽知道这是假象。

    七武海没有出手，战国没有出手，卡普没有出手，隐藏在暗中的和平主义者也还没出现。

    海军的力量根本还没爆发出来，而白胡子海贼团，却是除了永泽本人，已经是底牌尽出。

    十四个队长已经全部出手了，外面四十三个海贼团也在全力这外湾的海军战斗。

    他们这里之所以中将那么少，是因为大部分中将都在外湾那边。

    虽然现在路飞本人的战斗力不怎么样，但是他带来的人战斗力很不错。

    两名七武海，一名革命军干部，还有那些推进城罪犯之前也都是大海贼，就算被关押倒是实力下降，那也是一群大海贼。

    这场战争即将进入白热化，海军为了引他们上钩，会提前处刑艾斯。

    虽然永泽知道这是海军的阴谋，但也必须下场，因为艾斯不能死。

