    第80章80.

    北玉谨深吸一口气，压下心中的戾气接着道：“就为了那富可敌国的财富嫁妆，许多国家的王侯大臣纷纷来青鸾国求亲。

    北家女子没有男子这样的能力，她们只会作为皇室的棋子嫁给哪些对皇室有用处的人，不管对方是什么身份让你嫁你就要嫁。”

    “可以说北家的女子是没有人权的，她们从出生就注定了这辈子只是一个玩物，只是一个联姻的工具。”

    “青鸾国只是一个小国崇尚和平安宁,兵力不多，后来多国混战，青鸾国就被剿灭了，北家皇室也就土崩瓦解，我父王也为了保护我们兄妹被人生生折磨致死。”

    说到这里北玉谨有些难过，恨意在眼中聚拢，他是亲眼看着自己的父王被那些人挖眼掏心折磨致死。

    那些人让他父王帮着寻找矿脉,他父王不同意,因为他父王那双眼睛使用过三次后就再也无法看到矿脉,只能被那些人折磨致死。

    北玉谨连同其余的北姓皇室全部被带到了这个春风谷，那时候他才十岁的年纪，他妹妹也才八岁。

    他们被带到了春风谷，就被闫家放在了奴隶场，这些年家族之人死的死，自杀的自杀，就剩下他们兄妹二人。

    北玉谨继承了北家人的特征，十八岁后眼睛成了血红色的，闫家人一看大喜，就让他帮着寻找了一处矿脉。

    闫家人还利用北玉谨的能力跟北狄的人做了一笔交易，北玉谨帮他们找一处矿脉,北狄和闫家联姻世代交好。

    北狄国距离春风谷太近了,他们没事就会来春风谷打劫一番,谁受得了？

    北狄国君答应了闫家的请求，这些年双方一直都是相安无事。

    到这里,北玉谨的特殊能力已经使用了两次,还有一次是用在了这个春风谷的矿脉上。

    原先替闫家找到的第一条矿脉是在春风城的北面，闫家还不知足,又利用他的能力让他给找了一条。

    这条矿脉就在湿地的地底下，闫家无法开采，只好临时作罢。

    到现在，北玉谨的特异功能已经使用了三次，他那双血红色的眼眸再也没有了用处。

    闫家就把他扔进了奴隶场跟人决斗帮闫家赚钱。

    北玉雪长到了十五岁的时候，像是能掐出水的海棠花美丽妖娆，也被闫家送进了青楼帮闫家赚钱。

    兄妹两个人到最后闫家都不想放过他们，多次利用北家人的身份帮着闫家坑人。

    北家人的特殊能力天下皆知，这些年也没听说过有谁买回北家人能找到矿脉的消息，这种北家人的能力得到很多人的质疑，也就对北家人不再那么上心。

    这也就是为什么在角斗场拍卖北玉谨的时候，那些人喊价到一千两银子就不愿意再加价的原因。

    谁知道买回这个北家人去是个什么情况？

    再跟以前那些买家一样，把人花大价钱买回去，矿脉没找到，还被反过来诬陷拐卖闫家奴隶，讹的你倾家荡产？

    其实北玉谨现在也确实没有了那种寻找矿脉的能力，要不然闫家怎么会在众人面前把他的身份公布于众？

    闫家这是想着榨干北家最后的一点利用价值才算完！

    池鱼听了这话倒吸一口凉气,这些人还真是丧心病狂！

    紫龙对他都有些同情了！

    王英招紧握双拳,想起闫家他也恨的牙痒痒！

    可是他只是一个手无缚鸡之力的人,他能如何报仇？

    “所以你一直在找机会报仇？选择我也是因为我跟那些人不同？”

    池鱼似笑非笑,这家伙挺有心计啊！

    救他是自己愿意的，没什么可后悔的，一系列的麻烦他也照样接着。

    只不过这种被人利用的感觉很不好！

    “主子！从此以后北玉谨生死相随！这次的事情请主子责罚！”

    北玉谨的确是想着利用池鱼报仇，他知道这个女人绝对不是那些只会盯着他身子的那些妇人。

    整个角斗场里的女人，只有她坐在了贵宾席，这就说明这个女人有权有势，利用她报仇是最好的选择。

    现在他不想利用她了，他是真心想跟着她。

    可惜北玉谨猜错了，池鱼在这里没权没势。

    王英招也噗通跪地，“主子，王英招誓死追随主子！”

    他这条命是主子救的，他也曾经想过，既然逃出了奴隶场，总有一天他会回来找闫家报仇。

    现在他有了另外的打算，那就是誓死跟着主子，直到看着闫家覆灭的那一天！

    池鱼微微挑眉，倒是都不傻！能看得清眼前的形势！

    都知道她跟闫家对上了，不错不错！算你们有眼力劲！

    紫龙在一旁什么都没说，主子就是有这种人人信服的力量！

    “行了！你们都起来吧！以后跟着我别跟我耍什么心眼子，有话直说！我这人不喜欢拐弯抹角。”

    池鱼自己就是个直肠子，有些人对她弯弯绕使用心计，她很不喜欢！

    ”是！谢谢主子！“两人都放松一笑站起来站在一旁。

    “那你真的不打算带你妹妹走了？”

    池鱼望着北玉谨，她现在关心的是这个问题。

    跟闫家是早晚要对上的，要是北玉雪真的做了闫家主的小妾，到时候的下场一定不会太好。

    北玉谨摇摇头，“既然她都把话说到这份上了，就说明他根本就不想认我，前几年我就曾经偷偷见过她，也是这些话，也是这种态度，路是她自己选择的，人各有命吧！”

    北玉谨释怀了，北家已经不复存在，复国是不可能了！他只想找到那几个虐杀他父王的人报仇雪恨！从此以后一辈子跟着主子！

    “那就随你吧！跟着我也不是完全失去了自由，你们办完我交代的事情，仍旧可以做自己想做的事情！”

    “想做你们的事情我不管，首先是保住性命！因为你们的命都是我的！除了我谁也不能收走你们的命！”

    池鱼看得出他们两人眼中的恨意依旧存在，她可以给他们机会让他们报仇，前提是先把她的事情办好。

    两人对视一眼心中大喜，跟了主家的还有这样的好事？

    这份情他们记住了！

    “请主子放心！主子交代的事情我们一定办好！”

    两人从未想过还有这样的好主家！

    池鱼为了以防万一，还是拿出了一瓶药倒在了两个茶碗中。

    “喝下去。”

    池鱼没有说这是什么，两人也没问，毫不犹豫饮下。

    就算是毒药他们也认了！

    池鱼很满意两人的表现，这才彻底把他们纳入自己人行列。

    “以后都是自己人了！我们去喝一杯？”

    紫龙搂着两人的脖子吊儿郎当道。

    两人望着池鱼，眼中全是希冀的光芒。

    (本章完)

