    第390章庶出

    回去的路上，还是如来时一般，只不过，几人欢喜几人忧。

    畹嫔没有等来皇帝的降位旨意，坐的马车还是来时的那辆，松了一口气，畹嫔松了一口气，心里还有几分欣喜，想着皇上虽然撞见了郑长冬来寻她，但到底没有把这件事放在心上。

    薛婉清见畹嫔不像昨日那般愁，她冷眼旁观，心知宫里的生活，不如想象中那么简单，即便位份在，可若是不讨那几位主子的欢喜，只要主子们不再搭理，日子都会越过越艰难。

    宫里，最是捧高踩低。

    她这一次能够跟着畹嫔出来，全是仗着畹嫔之前得宠，肚子里还有个龙子，下一次，她就没有这么幸运了。

    薛婉清撩开马车，看到萧昶炫有意无意骑马走在她的车旁，看着他挺直的肩背，窄腰上没有任何赘肉，两条腿修长，不由得叹了口气，幸好之前没有和萧昶炫闹翻，看来以后很长一段时间，都要借萧昶炫的势了，如此一来，她也不得不好好为萧昶炫谋划。

    若是她能帮萧昶炫让萧恂吃几个亏，萧恂会不会看重她？

    这是一个好主意。

    她一直没有机会问萧恂，但有一点不容置疑，萧恂暂时还没有看到她的价值，对她也没有什么好脸色，她能够理解萧恂这样的人，寻常女子是入不了他的眼，希望他不要傻乎乎地以为谢知微就有资格与他并肩而立。

    谢知微前世蠢得把自己卖了，把崔谢两家往死里坑，说起来世家嫡女，身份贵重，实则，也不过和这个时代千千万万的女子一样，没什么见识。

    皇帝回宫得急，路上没有停歇，中午的时候，只是速度稍微放慢了一点，在马车上随意用了一点点心，申时，马车进了南熏门，萧恂因要随皇帝进宫，谢知微领着弟弟妹妹们回府。

    这一次在外面，虽然发生了几件事，但丝毫没有影响谢家姐弟们游玩的心情。

    马车进了东角门，在正院停下，袁氏领着两弟妹和家里的丫鬟婆子们等候着，看到女儿和儿子下车，她就迎了上来，一左一右将两个孩子搂在怀里，“累了吧？在外头玩得好不好？开不开心？”

    今日一大早，老太爷便派人快马加鞭回来了，说是大姑娘被下旨赐婚给了宸郡王，一直到现在，袁氏都觉得在梦里一样，她做梦都没有想到，自己捧在手心里长大的女儿，眼看就要成为别人家里的人了。

    “大姑娘，真是恭喜啊！”肖氏和女儿儿子见过面后，上前来，打量谢知微，都是一家子的姑娘，大姑娘为何就这么命好，来报信的人说，圣旨里，姑娘直接就被封为郡王妃了。

    哪有这样的道理？

    谢知微抬眼朝肖氏看去，很不喜她这般打量自己，笑了笑道，“多谢二婶！”

    钱氏挤了进来，她喜笑颜开地给谢知微道喜，“真是想不到啊，一眨眼的功夫，咱们家大姑娘就被赐婚了，我以前还在想，这天底下有什么人配得上咱们家大姑娘，宸郡王年轻有为，文韬武略，生得又俊美，还真是好人选。”

    “只可惜了，是庶出。大姑娘好歹是嫡长女呢，配个庶子，唉！”肖氏接话道。

    钱氏的脸涨得通红，三房也是庶出，肖氏这是什么意思？

    “二婶，这婚事是皇上亲自下的旨意，还请慎言。“说完，她便拉了袁氏的手，”母亲，赶了一天的路，我也累了，先回去吧！“

    海氏因是新嫁娘，没有出来，谢知微回到了倚照院，让人把从桃花坞买回来的一些小东西，吃食，分了一点，让紫陌送过去，“就说是我和五少爷一起买来送给海表姑的。”

    她梳洗一番出来，便看到袁氏在屋里等着，知道袁氏是问婚事的事，便主动将那晚的晚宴说了，“比起被遣嫁到娄国，这桩婚事已经是很好的了，母亲不必放在心上。”

    袁氏有些心里过不去，她把谢知微当做亲生的女儿，便觉得全天下的男子没有哪一个是配得上谢知微的。

    “宸郡王好虽好点，你二婶说得没错，偏偏他是庶出。”

    谢知微想到那个常年在小佛堂里修行的容氏，前世，她都不曾见过容氏的面，只听说，襄王爷深爱着容氏，是强取豪夺才怀了萧恂，最后不得已进门，容氏心中有喜欢的人，对襄王爷从来不假辞色，但襄王爷对容氏矢志不渝。

    袁氏是深受过婆婆不喜的苦，“你若是将来过了门，是要服侍嫡母的，容侧妃常年不出面，嫡母肯定不喜你，可如何是好！”

    “母亲，那都是以后的事，如今还早着呢，祖父的意思，至少也要等我及笄之后，再过个两三年才会成婚，将来的事，谁说得准呢？”

    “也是，听说襄王妃是个脾气不好的，这样的人一般都短命，最好啊，等你嫁过去的时候，她都不在了才好。”

    谢知微顿时愕然，她母亲一向善良，如今为了她，竟想把人咒死，她抚额道，“母亲，这些话，您可千万别在外头说，此时离成婚还早，您也别自己吓唬自己，宸郡王自己本来就有府邸，实在是合不来了，将来搬离襄王府也不是不行。”

    袁氏一听这话，欢喜起来了，拍了一把大腿，“哎呀，是啊，说起来，宸郡王府离咱们家还挺近的，将来搬到宸郡王府，你上头没有长辈，也没有人管你，岂不是好！”

    一会儿又道，“明日开始，我得好好把你的嫁妆清点清点了，对了，崔家那边也要派人去送个信，我今日就知道着急了，六神无主，这些事都没有安排下去。”

    “明日，派人去跟崔家那边说一声，这也不是什么太了不得的事，表哥和表姐他们要是写信回博陵，顺带写一笔。眼看，四叔大婚的日子到了，母亲还是安心把这桩事办好，我明日也可以帮母亲了。”

    襄王府这边，是襄王回府之后，襄王妃才得知这个消息，她一下子愣了，好半天才回过神来，对身边的嬷嬷道，“这么说来，我那娘家侄女儿将来只能得个侧妃了？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      陆偃：本座依然要为湄湄求票票，请姑娘们多多投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

