    “你还怪国家没能帮你么？”木师长苦涩地笑着，看向王斌道。

    王斌摇了摇头，那么多虚神八重天的高手，如果国家真的派遣大批量军队，指不定会造成多少骚乱。

    “那我们就没有遗憾了。”木师长欣慰地点了点头，又道：“太古铜门现在怎么样了？”

    王斌拳头紧握，深呼吸了一口气，缓缓放开拳头道：“全部被冰封了，三十年到五十年应该没办法再出来。”

    “告诉我具体位置吧，这么个巨大的潜在威胁，我需要向上级汇报，到底该怎么处置他们。”木师长沉声道。

    “您是说？”王斌震惊道：“可他们”

    木师长笑道：“放心，我们只是派人去监视。你现在已经从太古铜门一事里解脱出来，接下来的事情，我们会提供给你一些便利，只要天下财团不过分。而你，歇息几天，等你几个孩子出世，就把新实验撑起来吧！三十年，足够我们生产一大堆军人机器人了，到时候他们出来，我们也没有必要再害怕他们了。”

    王斌哑然失笑，这个木师长想法也未免太简单了，那可是近十万的修行者！除非生产个几万个军人机器人，否则哪里能够防止他们捣乱？

    “你太小看国家的力量了。”木师长笑着道：“他们有修为，我们不会废掉么？只要他们一解封，就会派遣修士进去将他们的修为废除。”

    “修士？”王斌心里咯噔一声，不会刚除了一个太古铜门，又出一个国家修士团吧？

    “你想多了。”木师长仿佛知道王斌在想什么，道：“我们国家没有那么多精力去养那些纯粹的修士，国家太平时期，也不需要那么多‘超人’出来。这些修士，都只是一些后天境界的武学大师。虽然战斗不行，但是废除修为这种事情还是做得到的。”

    “为什么国家就不培养修士？要知道，多几个修士，比如太古铜门这样的，国家能安全许多。”王斌口是心非道。

    木师长饶有意味地看着王斌，笑着摇了摇头，道：“你小子心里什么弯弯肠子我老人家会不知道？放心，我早说过，国家不会辜负任何一个有贡献的人。我们的国家现在是人民的国家，不是某个君王的国家，是不会做出古代那种卸磨杀驴的事情。”

    “而且，培养一个修士需要的资源远比制造一个军人机器人的成本高，不是么？”

    看着五具棺木已经小心翼翼地放进坟墓，木师长恭敬地拜了几拜。

    四十个青年齐齐看着王斌，等着王斌做最后的决定。

    王斌深呼吸了一口气，将木师长的话暂时压制在脑后，走到五具棺木面前，每具磕了九个响头。

    “老爸老妈，你们操劳了一辈子，难得享了几年福，却因为不孝儿子而惨遭不幸，儿子对不起你们。”

    “岳母，虽然我王斌一直看不起你，但是，我要在这里说，我错了，你是一位伟大的母亲。”

    “岳爷爷，虽然您老已仙去，但是萌萌肚子里的孩子，我依然会让他跟您老姓。您老听到了吗？虽然他不能送您老最后一程，但是，你留下来给我的那些鉴宝技术，我都会传给他。并且告诉他，您老人家是一位非常疼爱他的祖爷爷。”

    “岳阿姨，我知道你喜欢我老师，但是对不起，我真的无法让你陪着他一起。毕竟，你也知道，我老师和周美海老师始终相爱着彼此。老师的心只有她一人，我不想违背他的意愿。你是一个好女人，可惜我却什么也给不了你什么。”

    “不，斌君。”川崎亚美子突然走上来，跪在王斌身旁，摸着自己的肚子道：“岳阿姨本来是打算来照顾我的，虽然最后没来得及来，但是，她的心意孩子已经知道了。我想在这里代肚子里的孩子认她做干奶奶，希望斌君同意。”

    王斌微微一愣，看着川崎亚美子一脸希冀的神色，感动得有些说不出话来。

    郑须有剧烈地咳嗽了几声，出声道：“既然小川崎有这个心意，王斌，你就答应了。”

    王斌轻轻将川崎亚美子抱在怀里，道：“谢谢你，亚美子。”

    郑须有又主持了一场川崎亚美子肚子里的孩子认岳琳为干奶奶的仪式，然后四十个青年才终于将土添上。

    葬礼完毕，王斌和众人又跪拜了一番，才有些不舍地离开。

    “现在我们回哪儿？”崔云娇道。

    众女也都一脸眼巴巴地看着王斌。

    叶惜别墅毁了，众女没有了住处。

    “来我家吧？”程颐和夫人对视了一眼，笑道：“刚好和利文他们家在一起，两家别墅，足够你们几个住了。而且，萌萌和婷婷现在马上要进入预产期了，有我们几个老人在旁边照看，我们也放心。”

    黄雯雯忙点头道：“对啊，你们不是还有两个朋友住在原先的家里嘛！现在别墅没了，也不知道他们住哪里，你们刚好可以继续接他们来家里住。”

    李利文看着李茉莉，见李茉莉扭扭捏捏的样子，心里叹了一口气，这正是为她和王斌制造机会的时候。

    王斌目光扫过一眼身后的众女，问道：“你们想去哪里？”

    程颐夫人嗔道：“这还用磨磨唧唧的，我是你干娘，你不住我家里住哪里？再说了，释天现在不在，家里放着那么个大别墅冷冷清清的，你们要是不去，我也就不回去了。”

    王斌看着程颐威胁的眼神，朝着程颐夫人感激了一阵，也就不再纠结了。

    当天晚上回到了程颐别墅，看着满屋子的人，程颐夫人心里一下子来了精神。

    程颐站在她身边笑道：“我真庆幸自己认了王斌这样一个儿子，家里热闹了这么多。就是不知道释天那混小子去哪里了，整天也看不见人影。尤其是这个时候，连老王他们的葬礼都不来参加。”

    程颐夫人也冷哼了一声，怒道：“等下次见到他，非抽烂他屁股不可！”

    王斌和众女相视苦笑，释天现在正一个人躺在孤岛上呢，要是知道程颐夫妇这么说他，不知道会不会哭昏过去？

