    “这家伙，是什么怪物？！”

    海魔体内的caster又惊又怒。

    操控着触手，伴随着音爆声，重重的甩向小识。

    “别来碍事！”

    打的正嗨的小识瞳孔中浮现一抹猩红。

    转过身，猛的伸出手。

    嘭！

    在空气的爆炸声中，海面一沉。

    再次看去，小识竟单手接住了那重重甩下的触手。

    这一幕让所有servant为之侧目。

    “好恐怖的武力！”Rider惊叹道。

    那一击，就算是他也没有完全的把握接下，这个一直跟在凌渊身边的女人竟然单手硬接？！

    “好，好可怕……”

    韦伯直接瑟瑟发抖，起码在他看来，凌渊一行人里，小识看上去还是比较低调的了。

    “呯！”

    看着被她挡住的触手，【隐匣·鞘里藏刀】打开。

    小识毫不犹豫，单手从中抄出了一把暗红色的长剑【言多必弑】！

    嗡！

    红色的光芒闪过。

    嗤！

    海魔触手爆出无尽的血液，一分为二的触手重重的掉进河里，掀起巨浪。

    “小识姐姐好厉害……”小璃的眼睛里满满的震惊。

    “单轮战斗而言，我不是她的对手。”韦勒斯拉纳看着小识，评价道。

    “hua的战斗技能，在我的那个时代里也是极为出色。”凯文附议。

    “凌渊，有机会让我和她切磋一下？”韦勒斯拉纳道。

    “当然可以。”凌渊轻笑一声。

    一击未果，caster没有放弃，又操控几根触手轰了过去。

    在他看来，如果不尽早解决小识，他的魔力估计全都会花在恢复海魔的身上了。

    何谈向神复仇？

    ……

    “凌渊那家伙是怪物，身边的人也都是一群非人。”肯尼斯嘴角抽动。

    Lancer只能回以苦笑，感觉圣杯已经彻底和他们无缘了。

    “好了，小识回来吧。”

    在过了一会儿后，觉得差不多后，凌渊对着小识喊道。

    在听到凌渊的话后，小识直接丢下了残破不堪的海魔，乖乖的飞回了凌渊身边。

    这也让被打残废的海魔能静静的舔伤口。

    贝纳勒斯上

    凌渊看着面前满身黑血的小识眉头微皱：“你说说你，也不小心一点，弄得脏兮兮的。”

    “没有把血吃到嘴里吧？”

    “放心，没有。”小识嘻嘻一笑。

    其余人面面相觑。

    很难想象，这是刚刚那个狂嗨的少女。

    果然是幻之律者，对于情绪的把控登峰造极。

    “还是洗一洗比较好。”

    凌渊说着，从系统空间内将银色的真理之剑拿出。

    在小识好奇的目光中，凌渊将剑尖对着小识的肩膀轻轻一点。

    瞬间，蓝色的波纹扩散。

    小识身上的污垢瞬间被净化，漆黑的污垢消失，整个人焕然一新。

    “好了。”

    收起复刻人鱼之剑的真理之剑，看着一脸好奇，不停看向袖子和衣服的小识，凌渊笑道。

    “凌渊，好厉害！”小识惊叹道。

    “一瞬间就干净了…….”黑瞳也是一愣。

    好便利的技能啊。

    在凌渊这边帮助小识清洗的时候，saber已经对上了caster。

    “caster！”

    saber从岸上跳落到海面，看着那巨大的海魔，愤怒的道。

    “哦！我美丽的圣少女，再次见到你是我无上的荣幸！”

    在所有人诧异的目光中，巨大的海魔竟然微微弯腰。

    rider不禁露出了好奇的神色：“saber来了吗？可现在又是谁在给saber魔力供给？”

    “不知悔改的家伙！”

    听到caster的话，Saber瞳孔一厉：“你要为你所做的一切，付出代价！”

    “多么可悲啊！贞德请您稍等，很快我就会将你从神的束缚中解救出来！”caster狂热的道。

    在他的认知中，贞德不记得自己和误会他，全部都是那傲慢的神安排的！

    冷静下来的caster对着saber到：“今晚宴会的主宾不是你，不过……您肯赏光入席的话，我会感到无比喜悦。”

    “我说过很多次了，我不是你认识的贞德，我是大不列颠的骑士王，阿尔托莉亚潘德拉贡！”

    saber举起圣剑将面前的触手砍断，一步踏出，猛的朝着海魔冲去。

    “君主……”

    看到saber进入战场，Lancer明显意动了。

    能和传说中的骑士王并肩作战，可是无上荣耀啊！

    “去吧。”肯尼斯点了点头。

    “是！”Lancer面色一喜，恭敬的说道。

    “哦？Lancer小哥也加入了？”rider乐呵一声，当即凑了过来。

    “rider，Lancer，这是我的战斗，请你们让开！”saber双手握住誓约之剑，对着两人道。

    “saber，恕我不能答应。”Lancer直接拒绝。

    “哈哈哈，王可不会听从别人的命令！”rider也是大笑一声。

    “saber，Lancer，就让我们好好合作吧！”驾驶着神威车轮，rider朝着海魔冲了过去。

    ……

    “黑瞳，看到这货了吗？”

    贝纳勒斯头顶，凌渊伸出手，虚构出一个人影。

    “嗯。”黑瞳点头。

    “杀了他。”凌渊平淡道。

    “知道了。”黑瞳点头。

    瞬间消失在了原地。

    “凌渊，他是谁啊？”小识好奇道。

    “caster的御主，是个变态的连环杀人魔。”

    “为了以后小樱上下学的安全，还是尽早宰了比较好。”凌渊轻声道。

    小识若有所思的点了点头。

    “我们也下去。”

    看了一眼不远处的金闪闪，凌渊轻声道。

    其余人点头，跟随着凌渊一起从贝纳勒斯背部跃下。

    呯呯呯！

    一齐稳稳落在了水平面上。

    看着漆黑的海水，凌渊皱了皱眉，拿出了真理之剑。

    将其轻轻抵在河面

    “净化吧，湛蓝之海。”

    嗡～

    随着蓝色的波纹扩散，本来污浊的河水瞬间清澈起来。

    “这是？！”

    正在和海魔战斗的saber几人看着突然变得清澈的河水，一时间愣住了。

    “竟然被净化了？这是什么宝具？”rider震惊道。

    金闪闪也是眯起了瞳孔，净化水源的宝具……他好像也没有。

    怎么感觉凌渊这家伙的好东西比他还要多呢？

    嗡嗡～

    忽然间，战斗机的声音传来。

    两名飞行员在上面的授权下开始朝着中间观察。

    让金闪闪的眉头猛的一皱：“吵死了！”

    金色的光晕打开，将一架飞机直接射爆。

    “嘭！”

    强大的爆炸让另一架飞机朝着海面爆射而去。

    “嗯？”

    金闪闪神色一顿，视线下移。

    就看到一道漆黑的身影竟然冲了上来。

    当然不是直接飞上来，而是驾驭着之前坠落的战斗机。

    骑士不死于徒手，这是独属于兰斯洛特的能力。

    这个能力很霸道，只要触碰到就会将其变成自己的宝具使用。

    就比如现在，兰斯洛特直接将战斗机化作了他的宝具。

    无视科学，直接无人驾驶。

    “疯狗？”

    “也罢，为本王的无聊添一点乐子吧。”

    金色的光晕在金闪闪背后打开。

    就这样，两人在天空开始了追逐战。

    与此同时

    在未远川旁边的平台。

    远坂时臣迎来了一名白发的男子。

    “宁愿将自己搞成这副样子，也要来参加圣杯战争吗？真是可悲。”

    一席酒红色西装的远坂时臣看着那黑色卫衣的白发男子并不吝啬自己的嘲讽。

    “远坂时臣！”

    间桐雁夜猛的抬起头，嘶吼着喊着对面人的名字。

