    除了赌气之外，方依依的关注点，基本上都在直播上。

    虽然也有打赏的，但是，她也开心不起来。因为，给她直播间打赏的人，就只有何瑞龙和宋子涛两个人。

    看起来直播间的关注度很高，但是数据上虚头很大。

    不过。

    其实她之前直播的内容，也的确没什么好看的。

    大都是近海航行的一些风景，也就到了民都岛，这个有了一些异域风情的地方，关注度上才有了稍稍的提高。

    不过。

    方依依也没有灰心。

    因为，重头戏在公海。

    那地方，如果不是方依依让他父亲动用了一些关系，他们的船只也不可能行驶到公海那边，到真正的海上去直播的。

    而户外指导的作用，到了那里，主要就是为了应对突发情况。

    唐大元暗地里，跟张易说。

    “张大师，其实，我觉得那小姑娘挺不错的，对你的印象也挺好的。要不然，你就把她给收了吧，放心，那两个花花公子，我可以帮你支开……”

    “说人话！”

    张易骂了一句。

    唐大元一笑，脸上的表情，也似乎开始认真了起来，他说。

    “我真的是为你考虑的，张大师。要我跟你一样年轻，我肯定顺从了那小姑娘。我觉得，我们这趟出海，没别的任务，估计就是为了保护这位大小姐的安全。”

    “我一个人，一天二十万，又没人跟你谈雇佣合同。咱们两个，就等于是买一送一，你就是那个赠送的。你再不从她那儿捞点儿油水，这趟出海多亏啊……”

    唐大元的话在张易听来，有些无聊。

    “你知道我出海的目的！”

    张易道。

    “我当然知道！所以，我让你接近那小姑娘，也是为了你的计划。”

    听唐大元这么说，张易疑惑。

    他问。

    “你这话什么意思？”

    “张大师，你仔细想想看，这次出海，是谁出资的？”

    唐大元这么问道。

    “路森户外和哥伯尼公司，这不是你说的吗？”

    张易反问。

    “国内外两个大公司一同出资，之前告诉我们，说是为了打捞沉船。现在，又让我们带着一个小姑娘出海，搞什么网络直播？这不是自相矛盾吗？”

    唐大元连续反问，似乎有所指。

    他考虑的倒是挺深的。

    “是有问题！”

    张易说道。

    “你再仔细想想，咱们在这条船上，谁可能知道的最多？谁有可能与路森户外，有着莫大的关联？那两个公子哥吗？是那位船老大老秦吗？还是小姑娘的那两个傻大个保镖？”

    唐大元故意这么问。

    “你的意思……方依依出海直播，并不是她的唯一目的？”

    张易问道。

    “我猜的。这个我也不太确定，但是，你仔细想想看。如果这个小女孩真的只是个富二代，单纯喜欢直播，他的家人，会同意他出海，到公海那种危险的地方吗？”

    “要知道，那里的不确定因素有很多，海洋上那种无依无靠的地方，说不定，一点点小小的风浪，就可能毁掉一切，生命在那里，渺小的几乎可以忽略！”

    唐大元解释道。

    听着唐大元的这些解释，张易有些后悔，之前没同意方依依的直播邀请。

    现在，和她之间的关系闹的比较僵。

    不太好办。

    这种小女生，张易不太会对付。

    不过，唐大元却说。

    “放心吧，等出海之后，她肯定还会找你的！”

    “你怎么知道？”

    “我当然知道！之前沿海航行，不需要户外指导，到时候去公海，远离大陆，她不会一直绷着的，肯定会找突破口跟你搞好关系的，记住，到时候趁机下手……”

    唐大元贱兮兮地说道。新书包网

    次日一早。

    方依依雇来的这艘哥伯尼号，从民都岛港口出海。

    出发之前。

    方依依拍摄了一些，出海前的镜头。

    随后。

    大船离开海岸。

    随着时间的推移。

    船离海岸线越来越远。

    四周就只剩下无边无际的海域。

    本来，方依依还在直播，但是，几个小时之后，她的手机信号也不行了。

    船老大老秦说，再往前去，手机就会彻底没信号。

    方依依有些无奈，只好在她的直播间，说明了一下，就关闭了直播。

    剩下的内容，该为录播。

    等她返航之后。

    她会把海上的探险，编辑成一个系列小视频上传。

    拍摄完之后。

    方依依在船头那边坐了下来。

    海风拂面。

    短发随风飞舞，阳光的照耀下，她的头发，呈现出隐隐的金色光芒。

    何瑞龙和宋子涛照样以他们的方式，去讨好方依依。

    一个拿着红酒，一个拿着一些吃的东西。

    念诗的念诗，唱歌的唱歌。

    但是，方依依的心思，都远远地游离在外。

    其实。

    海上航行，如果遇不到荒岛什么，其实非常的无聊。

    每天就在船上，出去就是一望无际的海。

    偶尔能够看到一些海鸟。

    别的就没了。

    日出日落，周而复始。

    渐渐地。

    那何瑞龙和宋子涛，就有些后悔了。

    无边无际的大海，让他们感觉无聊的同时，也给他们带来了一种无法明状的压抑感，或者说，恐惧感。

    特别是，海雾升腾起来的时候。

    在这种地方，整个世界就都好像消失了一般。

    方依依依时不时的，会看向张易。

    她的直播，实在没什么可拍的，如果能够找张易一块儿拍，说不定会有那么一些噱头。她之所以赌气，是因为，她还没有放弃自己的计划。

    次日早上。

    船老大秦海生说。

    “方小姐，前边再有四五海里，就到公海了。”

    方依依准备有相关的证件，因为，进入公海，可能见到一些巡洋的船只。一般情况下，都会例行检查。

    有证的话，才能进入公海航行。

    否则，会被遣返。

    果然。

    在半个小时后。

    他们就见到了巡洋的船只。

    两船稍稍靠近之后，有皮筏艇上，坐着两位海上巡洋的工作人员，上传来进行检查。方依依过去，很熟练的应对。

    在面对他们的时候，方依依表现的非常娴熟。

    这一点，似乎印证了唐大元的猜测，方依依来这里，应该不止是做直播那么简单。

    巡洋工作人员，检查完毕之后。

    对船只放了行。

