    朱慈烺摇头：“夜长梦多，献贼又极度狡诈，一夜时间，说不定就让他跑了，行百里者半九十，我们一只手已经要碰到张献忠了，这时候决不能泄气，不然就前功尽弃了。不要多说了，进山！”

    “殿下，献贼已经不过两三人，何用你亲自进山？不如臣和指挥使进山，你在此歇息如何？”佟定方又道。

    朱慈烺稍微犹豫了一下，但心中还是放不下张献忠，于是摇头：“不，先进山在说。”

    宗俊泰和佟定方都拦不住，没办法，只能护着太子进山，同时再派人去传消息，说太子殿下在九宫山，令后续的人马快快赶来护驾。

    虽然是山路，但初进九宫山的山路并不狭窄，宽约十尺，可供三到四骑并马通行，还能看到清楚的车辙印，看来平常时不时就会有富贵人家，乘坐马车，进山上香。

    但三里之后，在一个岔路口，道路明显开始变的陡峭了，而且道路从中而分，一道叉成了三路，不知道张献忠会走哪一路？

    佟定方下了马，和宗俊泰、王辅臣一起到了岔路口，三人仔细找寻踪迹，并商议张献忠可能的去处。

    这中间，朱慈烺在马上左右环视，他发现岔路口的道边搭着一个草棚，旁边的空地上还立着一些拴马用的木柱，顿时明白，这个岔路口，乃是供香客歇息的中转站，马车到了这里就不能再继续向前了? 坐马车的贵人或者是富家小姐? 都得从这里下车，步行或者单骑往山中去? 而随行的马车和车夫则在草棚下休息? 等候他们回转。

    当然了，因为战乱? 道边的草棚和拴马柱，好像很久已经没人使用了? 草棚下的那一张木桌东倒西歪? 凳子也不知道哪里去了。

    看起来，张献忠也没有在这里歇息。

    “殿下，下马歇息一会吧。”

    唐亮令人扶正木桌，又令人从乱草中找到了一条凳子? 擦拭干净? 然后急忙请朱慈烺下马。

    朱慈烺点头下马，但却没有走到草棚下，而是径直去了前方。

    宗俊泰、佟定方和王辅臣三人，正在小声争论，见太子来到? 急忙都抱拳行礼。

    原来三条小路上，都有新鲜的马蹄印? 对于张献忠究竟去了哪个方向，三人无法达成统一的意见。

    朱慈烺抬目向三个方向看? 隐隐看到，三个方向都有道观或者是炊烟的存在? 也就是说? 张献忠走哪一个方向都是有可能的? 而天色已经黄昏，不能在这里犹豫不决，必须尽快决断，于是想了一下，说道：“不必争辩了，你们三人各领三十人，分头追击，但是发现献贼踪迹，立刻放焰火为号。”

    三人抱拳听令，宗俊泰说道：“殿下，不必三十人，十人足够。”

    朱慈烺知道他担心什么，摆手：“山中情况复杂，万一有变故，十人可不好应对，你放心，你们去了一百人，我身边还有五十多人呢，我就在草棚下等你们的消息，但见焰火起，就会立刻支援你们。好了，不要多说了，快快行动。”

    经过一日的狂奔追袭，很多武襄左卫因为战马的原因掉了队，此时还跟在朱慈烺身边的，不到两百人。

    宗俊泰三人只能听令，于是他们各领三十人，分走一路，前去追击张献忠。

    武襄左卫副使富魁和唐亮连同剩下的五十个武襄左卫留在草棚，一边护卫太子，一边等消息。

    太子在桌边坐了，唐亮捡了一些干柴，点着了，架上随身携带的铁军壶咕噜咕噜地烧开水。

    除了十个轮流放哨的，其他军士们也都盘腿休息，并取出干粮猛嚼，水壶猛灌，追击了一日，所有人都是疲惫。

    一时，感觉九宫山更加静谧，除了山间的鸟语和山风卷过密林之声，再无其他声响。

    ……

    “九宫山，快，快！”

    蒲圻通山的官道上，烟尘大起，马蹄滚滚，大批官军骑兵正在急速行军。

    ……

    铁壶很快就开了。

    唐亮取出携带的银杯，为朱慈烺倒了热水。

    朱慈烺却是焦急，他根本坐不住，起身来到草棚外，眺望三条小路分别通向的高峰和道观。

    其实宗俊泰他们刚走了不过一刻钟，但朱慈烺却感觉快要一个时辰了。

    “殿下，天色马上就要黑了，山中夜里凉，不如我们出山吧。”

    唐亮将银杯送到朱慈烺面前，小声劝。

    朱慈烺接住银杯，看了一下天色：“再等一会。”

    这里距离山外不过三里地，即使天黑了出山也来的即，更何况张献忠就在咫尺，他哪里甘心出山？

    喝完了银杯中的热水，朱慈烺将银杯交还唐亮，唐亮接了，正准备再接，但就在这时，耳朵里忽然听到了马蹄声，不是来自山中，还是来自山外，他心中一紧，不由就向来时的方向看去。

    “有一支骑兵来了，打的左字旗号，好像是左良玉的兵！”

    一个负责放哨的武襄左卫，站在临近的一处小山坡上，高声向这边传报。

    听到是左良玉的兵，唐亮忽然提起来的心，猛地又放了下来，也是，张献忠十几万人马，已经在羊楼镇全灭，唯一逃生的，不过就是张献忠等寥寥几人，现在他们正在山中窝藏，逃都来不及呢，怎么可能出现在身后？

    不止唐亮，手握刀柄、脸露紧张的副指挥使富魁也松了下来。

    “哒哒哒哒……”

    马蹄声越来越近，也越来越急促。

    忽然，站在山坡上的那个武襄左卫脸色巨变，回头惊叫道：“不是左良玉，是流贼！快保护……”

    一句话没有喊完，就听见“嗖”的一声，一支羽箭划破长空，急射而来，那武襄左卫闪躲不及，应声而倒。

    但草棚边的武襄左卫连同太子朱慈烺本人都已经是听到了他的呼喊，急忙都跳了起来，富魁大叫：“保护殿下，放焰火~”

    焰火是报警信号，上山的宗俊泰等人看见焰火，就会转身来救。

    一名武襄左卫从腰间取出焰火，俯身在柴火上点燃了，抬手平举。

    “嗖！”

    “砰！”

    焰火高高窜起，绚丽绽开。

    天色将黑未黑之际，在空中分外醒目。

    此时，富魁和唐亮一左一右，扶着朱慈烺就要上马，但已经来不及了，马蹄滚滚之中，一大队的骑兵已经是杀到，在距离还有五六十步时，他们就在马上张弓搭箭，向草棚倾射箭雨，然后弓箭一扔，拔出长刀，向道边的武襄左卫挥砍。

    在此之前，因为一日追击，武襄左卫都疲惫，除了哨兵，其他人都坐地休息，更有人摘了头盔，靠着树木小憩，听到呼喊和马蹄之声，急忙跳起来，抓兵器迎战，但时间和战机上，都已经落于下风，很多人刚拔出腰间的长刀，流贼骑兵就冲到了，这种情况下，只能仓促迎战，根本谈不上战法，更来不及上马。

    听到是敌袭，朱慈烺也是吃惊，他想不到这里怎么还会有流贼兵？而且听马蹄之声，人数还不少，最少也在百人以上，但危急时刻，也顾不上多想，朱慈烺推开搀扶自己的富魁和唐亮，吼道：“慌什么？迎战！”一边吼，一边箭步冲到自己的坐骑边，摘弓搭箭。回首之时，正看见一个穿着官军铠甲的流贼骑兵，举着长刀，嚎叫着快速扑近，于是拉满弓弦，稍加瞄准，嗖的一箭射出，那流贼应声落马，重重地摔在马下。

    太子亲自张弓射敌，富魁他们自然不能落后，于是都吼叫着迎上流贼。

    唐亮拔出长刀，护在太子身边。

    “朱家太子在那！”

    朱慈烺的银盔银甲太醒目了，滚滚马蹄之中，奔驰而近的流贼骑兵很快就发现了他。

    也就在同时，朱慈烺知晓了这支贼骑兵的来路。

    原来是李定国的败兵。

    李定国带兵五千，伏在羊楼镇东北的松峰山和马鞍山，想要背袭官军，不想却被识破，朱慈烺和参谋司商议之后，决定将计就计，制造了粮草起火，火药仓被炸的假象，不但诱使张献忠倾巢出动，而且也逼的李定国不得不离开山谷，向官军大营发动飞蛾扑火一般的明袭。

    一场围歼下来，李定国率领的五千流贼精锐，全部被歼，连副将冯双礼也被擒，只有李定国带着百十骑逃出了重围。

    而现在出现在眼前的，就是李定国的骑兵，或许他沿途又收拢了一些败兵，感觉不止一百，差不多有将近两百骑。

    为什么知道是李定国？

    因为在尘土滚滚、箭矢飞去、人吼马嘶之中，朱慈烺看到一个年轻的流贼将领正张弓弓箭，连续射倒了两名武襄左卫，正和他今日凌晨，通过千里镜，在乱军之中看到的李定国一模一样。

    想不到在这里遇见了李定国。

    朱慈烺心中发苦。

    “捉住朱家太子！”朱慈烺认出李定国的时候，李定国正放下弓箭，拔出长刀，向他挥指。

    “唐亮，保护殿下快走！”

    富魁大吼。

    武襄左卫人少，而且被杀了一个措手不及，瞬间已经倒下了十几个，汹汹而来的流贼骑兵也已经将他们半包围，如果迟疑下去，被流贼完全包围，那情况就糟糕了。大明太子，说不定真要折在这里，变成英宗第二了。

    “殿下，走！”

    唐亮急道。

    朱慈烺也知道现在不是逞能的时候，于是提着短弓，转身顺着山道，就往山里跑，山道陡峭，战马已经是无用了。唐亮和几个武襄左卫的随后跟上，现场留下富魁带着剩下的武襄左卫拼力抵挡。

    刀光剑影，喊杀血雨。

    武襄左卫原本是崇祯帝的内宫四卫之一，因为朱慈烺出宫居住，担心他的安全，所以崇祯帝将武襄左卫冲作了他的东宫卫，原本，武襄左卫就是精挑细选，是为京师皇宫之内，为数不多的精锐，自从变成东宫卫，随朱慈烺征战四方以来，实力更是得到了加强，不但甲胄装备待遇是最好的，而是得到了极大的磨练，，在杀人对敌的胆气上，和过往没有尝过血腥气的深宫近卫完全不同。

    只恨人太少，不然这两百流贼绝不是他们的对手。

    “朱家太子跑了，追，追！”

    李定国奋力驱马挥刀，想要冲破武襄左卫的拦阻，但剩余武襄左卫在富魁的带领下，结成战阵，拼死挡住了山道口，流贼虽然人多，但一时却也冲不过去，李定国急的大叫：“快呀快呀~~”

    焦灼之中，就看见八九个流贼跳下战马，抛出抓钩，抓住大树，随即手脚并用，快速的攀上了山道边的一处高坡，正越过了武襄左卫在山道口的拦截。

    富魁看见了，急的大叫一声：“你们挡在这里，谁也不许后退！我去救太子！”

    说完，转身提着刀，就向那几个流贼追去。

    太子身边只有一个唐亮，而此处的战斗虽然激烈，又放了报警的焰火，但山上的宗俊泰佟定方等人往下奔返，需要一定的时间，一旦太子在这其间被这几个流贼追上，那就天崩地裂了，因此，富魁顾不上再拦阻山道口的流贼，他现在一心要追上那几个身形灵巧，善于爬山的流贼，无论如何，也绝不能让他们追上太子！

    忽然“嗖”的一声，身后有劲风袭来，富魁心中后背来箭，于是本能闪躲，同时挥刀格挡，但不想对方是乱箭，嗖嗖嗖嗖，连珠射来五六支，他连闪了几支，最后一支却是闪不过，砰的射在他得后腿上。

    “啊。”富魁全身剧痛，但却不回头，咬牙坚持向前追赶。

    ……

    朱慈烺沿着山道，向前狂奔，唐亮紧跟身后，不过很快的，两人就感觉到了身后追击的脚步声，朱慈烺回头一望，只见八九个流贼正急步跟来，八九人都没有披甲，皆是轻身便衣，行动极快，转眼间，已经又追近了好几步，而就在这一瞥之间，朱慈烺似乎看到一个有点熟悉的娇小身影……

    不过他来不及多想，眼见流贼越追越近，再这么继续沿着山道狂奔，肯定要被追上，于是他叫一声：“唐亮，进林子！”

    唐亮会意，于是两人冲入道边的林子。

    一边冲，朱慈烺一边卸掉了上身的银甲，连短弓也不要了，只提着手中的长剑。

