    界天殿之上，天空被点亮了，一幅幅大道异象浮现，庄严，神圣，宏大，第一时间惊动了整个第一神城，但凡第一神城内的人，此刻全部都朝这里望了过来。『『，

    “这是……”

    “界天塔的方向，那波动……似乎，似乎……”

    “有人跨入了第九层！”

    所有兵士皆震惊。

    这些兵士都是在这神城中修行了无尽岁月，对这神城内的界天塔自然是知晓的，有古籍记载了跨上第九层后会生出何等的异象。

    神城住所内，韦羧朝着那个方向望去，瞪圆了双眼。

    “我去，那小子，要不要这么妖孽啊！”

    胖子变色。

    他听到了一些兵士的议论声，姜小凡竟然达到了界天塔第九重！

    “呜阿！”

    圣圣轻叫，很是雀跃。

    小家伙通晓万物情理，自然知道此刻发生了什么。

    ……

    界天塔外，接引使和旁边的一个男人皆震撼，他们预想中的奇迹果然发生了。

    “不愧是能与那位大人站在一起的人。”

    接引使旁边的男人道。

    这人与接引使对视一眼，身前出现一道时空门户，抬腿跨了进去。下一刻，他们出现在了界天塔第九层，他们是神城的主掌者，自然有进入第九层的方法。

    前方，姜小凡盘膝最中央，眸子微闭着，周身光芒缭绕。

    “道境八重巅峰。”

    接引使轻声道。

    两人站在一边，没有去打扰姜小凡，安静的看着。

    此刻，姜小凡完完全全沉浸在了道的海洋中，完全没有注意到有人靠近。他在体内推演各种大道，道印变得更加凝练和清晰。

    “嗡！”

    他体外光华灼灼，气息一点点的攀升。

    修为已经达到道境八重巅峰，但是，他的精气神却还是在变强，这让一边的节引使和神秘男人再次震惊，因为姜小凡现在的精气神的高度已经高于了己身的修为境界，但是却依旧在不断的攀升，在变得更强。

    这是一件很惊人的事，做一个最简单的假设，将他的精气神看作是一方池，修为看作是池水，如今，水池可以达到的容量已经远看于了修为，这表示他可以更好的控制己身的神力，也可以更快更轻松的跨入更高的境界。

    这是一种巨大的优势。

    “好好好！够妖孽！”

    不远处，神秘男人眼中闪烁湛湛精芒。

    他和接引使始终安静的看着前方，就算开口，声音也只是在一定的范围内缭绕，绝对不会打扰到姜小凡。修为达到他们这等境界，做这等事，很简单。

    时间一分一秒的过去，很快，有过去七日。

    这一天，姜小凡醒来，眸子中两道精芒一闪而逝。

    “醒了。”

    不远处，一道声音响起。

    姜小凡微惊，偏头望向声音的发源处，看到接引使后，有些诧异。

    “见过前辈。”

    他走上前去，认真行了一礼。

    接引使在神城内维护过他，虽然他不知道是何原因，但是尊敬是必须的。

    “恩。”

    接引使笑着点头。

    姜小凡望向神秘男人，问道：“这位前辈是？”

    既然能和接引使站在一起，自然不可能是一般人，他很清楚这一点。

    “城主。”

    接引使笑道。

    姜出男人的身份，不免还是有些惊讶。

    “见过前辈。”

    他对神城之主行礼。

    这两人都是道宗级别的强者，而且都暗中维护过他，当得起他这一礼。

    “不用如此，我们可担不起。”

    神城之主笑道。

    姜小凡有些不解。

    接引使和神城之主对视一眼，脸上都带着淡淡笑意。

    “是不是很奇怪，为什么我们对你的态度与其它试炼者有差别。”

    神城之主问道。

    姜小凡点头，道：“确实有些疑问。”

    “有人交代我们关照下你。”

    神城之主问道。

    姜小凡诧异，下意识问道：“是谁？”

    “你觉得，你认识的人中，谁有这个能力。”

    接引使淡笑。

    姜小凡想了想，脑海中突然闪过一张绝世的脸颊。

    “叶倾柔？”

    他问道。

    神城之主点头，笑道：“所有试炼者中，也只有你敢直呼那位大人的名讳。”

    叶倾柔，这三个字，对于三千大世界来说，可是一个禁忌，连神道盟的一些老怪物都不愿意提起。

    “两位前辈认识她？”

    姜小凡疑惑。

    说起来，他记得叶倾柔曾经捣毁了这条试炼古路，应该是这条古路的敌人才对，可是看这神城之主和接引使的态度，两人却是对叶倾柔无比的尊敬。

    “那位大人与我们有恩，亦是我等崇敬之人。”

    神城之主道。

    这个男人没有说是什么恩德，但是看他们的脸色，这等恩德，应该不小。

    姜小凡惊讶，叶倾柔居然提前和第一神城的城主和接引使打过招呼，难怪在神城外和神城内的那两次，神城之主和接引使都是太古奇怪，明显在偏袒他。

    “其实，你做的都在理，并不过分。”

    接引使道。

    若是姜小凡无缘无故破坏规矩，无缘无故杀人，他们就算碍于叶倾柔的面子不好处理，但是态度也不会那般暧昧，一切都是因为，姜小凡占着一个“理”字。

    而且，他们很欣赏姜小凡的气魄和勇气。

    “总之，还是得多谢两位前辈。”

    姜小凡道。

    神城之主摇头，示意姜小凡不必拘谨。

    “距离你跨入界天殿，如今依然过去了两年有余，其余的那些试炼者，几乎都走的差不多了，甚至于，在这两年中，许多人已经跨入了更远的城池。”

    接引使道。

    姜小凡诧异：“不用统一吗？”

    “只是第一神城需要而已，到了第二神城后，一切就全凭实力了，实力强大的可以直接跨过第二神城，不必接受一些常规的试炼。”

    接引使道。

    “那，现在最高的人，达到了第几城？”

    姜小凡问道。

    神城之主和接引使对视一眼，道：“第五十六城。”

    闻言，姜小凡顿时变色。

    这条试炼古路上，一共一百零八座神城，可是现在，已经有人达到了第五十六城，将这条古路已经走完了足足一半多，这等实力，着实有些可怕。

    “那个人是？”

    他继续问道。

    接引使道：“第一上位天，神无道。”

    “果然！”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    他已经猜到了，能够在这么短的时间里达到第五十六城，实力绝对很恐怖，应该是第一上位天的代表。

    他心中有战意升腾，很想与对方一战。

    感觉到了他的战意，似乎也知道他在想什么，神城之主提醒道：“我们都知道你很强大，但是那个人，现在更强，已经跨入了道宗层次，而且，他所掌控的那些大道，皆不比你差。所以，现在你最好不要和他碰撞。”

    姜小凡又是一惊，已经达到了道宗层次吗！

    “确实不是对手。”

    他自语道。

    旁边，接引使接过神城之主的话，道：“除却神无道外，还有几个人，你需要警惕，这几人，分别来自第二上位天和第十上位天，修为都不弱……”

    他将一抹精神烙印打入姜小凡眉心。

    姜小凡瞬间读完，眼中露出异色。

    上位天前十人，最弱的，现在都处在道境九重巅峰。

    “能入前十，果然都不简单。”

    他自语道。

    神城之主道：“他们确实不简单，但是，他们真正修行的时间远远比你长，所以你不必在意，我们相信，你会比所有人都强。”

    事实上，他们之所以相信姜小凡，更多的还是因为叶倾柔。

    能被那位大人在意的人，比姜小凡跨入界天殿第九层更让他们期待。

    “两位前辈的评价太高了。”

    姜小凡谦逊道。

    神城之主摇头，道：“不会高，只会低，你的最终敌人，不会是这些试炼者。”

    姜小凡心中微动，神城之主话中有话。

    “我明白。”

    姜小凡道。

    他的敌人，当然不会只是这些试炼者。

    他的敌人，在更高处。

    “神道盟！”

    他心中自语，眼中冷芒闪烁。

    神城之主和接引使望着姜小凡，皆忍不住点头。

    “差不多，你也该离去了，你的朋友一直在等你。”

    接引使笑道。

    他一点手，一副画面浮现在姜小凡眼前，正是韦羧在界天殿外东瞅西看的场景，乍一看，猥琐的像个胖小偷。

    “再次感谢两位前辈。”

    姜小凡道。

    神城之主摆手，道：“不必在意，到第二神城之后，你要小心了，该隐忍的时候就隐忍一下，前面的人可不会像我们这般。另外，一年之后，古路会全方位开放，会有其它修士进入这条古路征战。”

    “还会引来其它修士？”

    姜小凡诧异。

    他之前可不知道这一点。

    “这是一个璀璨的时代，强者，很多。”

    神城之主笑道。

    姜小凡惊讶，很快，自行平复了心情。

    “多谢两位前辈提示。”

    姜小凡道。

    “没什么，反正最后所有人都会知晓。”

    神城之主道。

    接引使望着姜的都说了，你去吧，一切顺利，我们期待你的表现。”

    “好，晚辈告退。”

    姜小凡点头。

    接引使和神城之主亦是点头，随即，姜小凡从界天殿跨了出去。但凡进入这座神塔的人，想要离开，随时都可以，无需接引使再打开外出的道路。

    “胖子。”

    姜小凡出现，叫了一声。

    韦羧眼中精芒一闪，翻白眼道：“你个死变态，变得胖子都不认识了。”

    “哥哥。”

    圣圣扑了过来，难得的口吐人言，一副很高兴的样子。

    “乖。”

    姜小凡轻笑。

    了一些什么，很快来到了第一神城与第二神城连接的地方。他手中持有一面神令，是神城之主给予，他将这面神令交给了守卫的士兵，士兵点头，当即打开了通往第二神城的门户。

    一股极为厚重的蛮荒气息涌来，比第一神城更甚。

    “前路，我来了！”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    ps：第二更，大概晚上八点左右哈。u