    楚臧站在吧台后面，他一脸惊奇的打量着高谦。

    高谦分明认识斯瓦，那他怎么能如此镇定？！他居然还笑的出来，还能如此的彬彬有礼！

    这个时候，这种情况，高谦这种反应太反常了。

    楚臧真的不太明白高谦在想什么，这家伙脑子是真有问题！

    各种传说中，总有一些英勇无畏的勇士敢于直面死亡。

    可怎么看高谦，都不像是那种勇士！

    楚臧活了三十年，也没见过不怕死的。

    不过，楚臧却一点也不担心。

    高谦身受重伤，他虽然换了一套干净休闲装，却连源甲都没有。

    面对全副武装的斯瓦，高谦没有任何机会。。

    就算高谦全身源甲，在四阶源师面前，也没有任何机会！

    楚臧到要看看，这个高谦在死的时候，还能不能保持这份优雅从容。

    斯瓦可没这么多想法，他虽然恨不得撕碎了高谦，可动手之前还是要问清楚才行。

    他沉声问道：“你杀了韦思娜？”

    斯瓦的联邦话带着浓重异域口音，非常有特色。

    高谦还称赞了一句：“斯瓦先生的联邦话说的真好。”

    他顿了下才点头说道：“韦思娜女士执意要杀我，我迫于无奈自卫反击。韦思娜女士不幸身死。对此我深表遗憾。”

    斯瓦眼中焰光更盛，但他还是压住了杀意又问：“大光明圣火枪在哪？”

    “您说的是那柄漂亮银色长枪？”

    高谦轻轻叹气：“枪很好，可惜携带不方便，我就让它彻底消失了。”

    大光明圣火枪，让灵儿拿去炼制白龙甲了。这话当然不能和斯瓦直说。

    高谦选择说出了部分事实。

    大光明圣火枪，的确是彻底消失了。

    斯瓦不相信高谦，大光明圣火枪比日辉剑更强大，高谦又不傻，怎么舍得毁掉大光明圣火枪。

    “这个时候还耍小聪明，太愚蠢了！”

    斯瓦不想听高谦胡说八道了，他准备抓住高谦好好拷问。

    酷刑之下，相信高谦一定会很诚实交代一切。

    就在斯瓦准备动手的时候，高谦抬手示意：“斯瓦先生，别急着动手。”

    他微笑道：“万米高空之上，我又不会跑。”

    高谦转又正色道：“我知道马罗维特是怎么死的。只要您多一点耐心，我可以把知道都告诉您。”

    “嗯？”

    斯瓦眼中露出惊疑之色，马罗维特的失踪可是绝密，圣光教中只有高层才知道此事。

    高谦一个小小三阶源师，从哪里知道的这个消息？

    在吧台后面的楚臧也有些惊讶, 噩梦马罗维特居然死了？！

    这个消息他都不知道, 高谦是怎么知道的？

    另外, 楚臧真的有些佩服高谦了，当着火神斯瓦的面，还能侃侃而谈掌控说话的节奏。

    当然, 这也是斯瓦胜券在握，并不在意高谦的小花样。

    斯瓦沉默了下说道：“你把马罗维特的事情说清楚, 交出圣火枪和日辉剑, 我也许能饶你一命。”

    “谢谢斯瓦先生。”

    高谦说道：“我有个疑惑, 斯瓦先生如果能给我解释一下，我会非常感激。”

    斯瓦冷冷盯着高谦, 这小子怎么花样这么多，他的耐心快没了。

    高谦明白斯瓦的想法，他又说道：“斯瓦先生, 圣光教是帝刹族建立的组织吧？”

    斯瓦眼神一凝, 这个高谦居然知道帝刹族, 这是谁和他说的？

    帝刹族可是禁忌秘密, 这关系重大，绝不能外传。

    以高谦的身份, 怎么都没资格知道这种秘密。

    斯瓦不想和高谦废话了，抓住高谦直接逼问更省事！

    他眼中火色焰光猛然一盛，四阶圣火源力秘术催发出来。

    在机舱里自然要注意控制, 斯瓦催发的源力并不外放，只是加持在自身源甲上。

    他周身源甲赤红焰光微微闪动, 四阶源师的气势完全释放出来。

    就凭着四阶源师精神上的气势，其实足以轻松压制三阶源师, 让对方无法运转源力。

    斯瓦对高谦还是很重视，怕这小子拼命反扑破坏了机舱。

    所以, 他一动手就用把四阶源师精神气势先一步释放出去。

    后面看热闹的楚臧，就看到斯瓦周身焰光闪动，无形的气势如同火山喷发一般爆发出来。

    虽然这股气势并不是针对楚臧，他却感受到了那种毁灭的恐惧。

    楚臧浑身发软，要不是上半身趴在吧台上，他就要瘫到地上去了。

    他心里惊叹，四阶源师果然厉害！

    这个时候, 楚臧更好奇高谦会有什么反应，他身体瘫软无力，却还瞪大眼睛看着高谦。

    结果，高谦脸上还带着礼貌微笑。只是这人眼眸怎么那么明亮, 似乎有千百道雷光缭绕闪动，这也让此时的高谦威严如同神祇！

    只从气势上说，高谦似乎比斯瓦还要强盛许多。

    “这是什么秘术？难道还能和四阶源师斯瓦对抗？”

    楚臧正想着，他就看到高谦双眸中雷光猛然闪耀而出。

    楚臧眼前一黑，当即昏厥过去。

    直面高谦的斯瓦，其实第一时间就感觉到了不对。

    但是，已经晚了。

    高谦眼中雷光闪耀之际，天相诛神箭就已经催发出去。

    庞大精神力量汇聚的无形箭矢，瞬间贯入斯瓦眉心。

    天相诛神箭刺激下，斯瓦全身焰光大盛，自然组成源力场抵御外力侵袭。

    可是，高谦领悟了白帝剑意，真正掌握精神力量。

    施展的天相诛神箭，就是帝红叶的战斗侍姬都抗不住。

    斯瓦虽然是四阶源师中的高手，也终究挡不住天相诛神箭。

    天相诛神箭就像一道雷霆般轰在斯瓦精神上，击碎他意识，让他脑子里一片空白。

    斯瓦忘记了自己在哪，忘记了自己在干什么，他甚至忘记了自己是谁……

    在这一刻，斯瓦如同一个才出生的婴儿，意识里空白的如同白纸。

    高谦知道这种情况持续不了多久，他精神力量虽强，却还没办法用天相诛神箭击杀四阶源师。

    他右手手指虚拨了一下，做了一个拉弓弦的手势。

    天相无影箭被催发出来，只是这支无影箭附带了九阳无极剑的至阳至锐，又带上了风雷天书一丝风雷之力。

    呆滞了两秒的斯瓦，勉强恢复了一点意识，就看到一丝若有若无电光闪耀而至。

    斯瓦虽然不知道什么，四阶源师的直觉却让他感觉到了致命的危险。

    他惊骇欲绝，可在这个时候，他已经完全来不及催发力量。

    在生命最后一刻，斯瓦就看到高谦正优雅向他鞠躬致意。

    嘭的一声闷响，斯瓦脑袋就如同烟花般爆炸开来。

    四阶源甲头盔，却又把爆炸的血肉全部挡住。

    结果，透明的面甲血色翻涌，就像是榨汁机榨出的西瓜汁。

    斯瓦噗通倒地，血顺着头盔上一个指头粗细裂孔向外流溢。

    私人飞机上铺白色羊毛地毯，很快就被血染红了大片。

    高谦从斯瓦身边绕过去，他把昏迷在吧台里的楚臧提出来放在座椅上。

    舒适的姿态，让楚臧呼吸很快顺畅起来。

    没过几分钟，楚臧就猛的一个激灵醒了过来。

    “楚哥，来一杯香槟吧？”

    高谦给楚臧递过来一杯冰镇的香槟，楚臧一脸茫然的接过香槟，他脑子现在有点迷糊，还搞不清状况。

    冰镇好的香槟口感清爽，果香怡人，楚臧喝了一口后脑子都清醒了不少。

    他目光转动，一下就看到了地上躺着的斯瓦，看到斯瓦透明头盔里一团血浆，看到白色地毯上大片血污。

    楚臧一下就呆住了，他脑子也猛然清醒过来，他在飞机上，他和斯瓦正在收拾高谦。

    现在却是斯瓦被杀了！

    这怎么可能，高谦怎么能杀死斯瓦，他连源甲都没穿！

    可斯瓦尸体就摆在这，一切再清楚不过。

    楚臧目光转到高谦身上，高谦一身宽松休闲西装，白色运动鞋，脸上笑容开朗又阳光，充满魅力。

    “抱歉楚哥，弄脏了你的地毯。地毯的钱从我那份里扣就行了。”

    高谦有些歉意解释道：“斯瓦先生太狂躁了，我被逼无奈。这些楚哥你也看到了，不能怪我，对吧？”

    楚臧脑子又乱了，“高谦把斯瓦杀了？！高谦在和我解释为什么杀斯瓦？！这小子是他么的有病吧！”

    想到这里，楚臧脑子又清醒过来了，他手一软酒杯都掉了。

    旁边高谦一伸手轻轻接住酒杯，里面的香槟都没洒一点。

    高谦把香槟又递给楚臧：“楚哥，别慌，没事的。”

    楚臧这会是把事情都理顺了，他也彻底明白过来了。

    他噗通就跪下了，“高哥、我错了、给我一个机会。只要能饶我一命，您说什么就是什么。”

    “诶、楚哥，你这是干什么，咱们这么好的朋友……”

    高谦笑吟吟把楚臧扶起来，“楚哥，您坐下说话。”

    他说着又把香槟递给了楚臧。

    楚臧都要哭了，却只能硬着头皮接过香槟。

    高谦主动和楚臧碰了下杯：“虽然有点小波折，总的来说此行却很成功。”

    “值得庆祝，干杯。”

    楚臧哭丧着脸，想要恳求却又不敢说话。

    高谦抿了一口香槟，他坐下来亲热揽着楚臧肩膀，“楚哥，你苦着脸干什么，你不高兴么？”

    楚臧到是很习惯假笑，可在这个时候，他吓的胆都要裂开了，握着酒杯的手都在不断颤抖。

    他用尽平生功力强把嘴裂成笑容状：“我、我太高兴了、高兴的要哭了……”

    楚臧越想越难受，越想越怕，眼泪哗的就冒出来了……

    （求订阅求月票~更新都是一天双更~）

