    陆锋将胸针挂在上衣内侧，金币放入上衣的拉链兜里。

    换上了全套的碳纤维防护服，再带上黑色面具，整个人的造型和气质便与大队长完全一致。

    有了这一身装备再去苏里宁杀Lv2的吸血鬼奴仆，甚至更高等级的吸血鬼都会容易很多。

    等等！

    自己没必要离开这个世界。

    自己已经有了碳纤维防护服，就算是被冲锋枪密集扫射，也不会受到任何伤害。

    更何况现在返回纳特克斯魔法世界说不定风头还没过，还是晚点回去合适。

    “今天带你升到Lv1。”

    狗子：“汪汪汪……”

    “系统显示状态。”

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：21/42

    力量：9/4

    敏捷：4

    魔法：30/10

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    自由属性点：3

    大队长用沙漠之鹰三枪打掉了自己21点生命值。

    身穿大队长服饰的陆锋行走在基地当中，所有的红衣战士都自动向他点头，并躬身退到一旁。

    没有人敢问，大队长的脚边为什么会跟着一条土狗。

    只见那只土狗子高气昂，显得威风异常。

    通过大电梯。

    陆锋来到了大宿舍，此时大宿舍里只剩下24个比赛参与者，他们再过两关，就能平分剩下的560亿韩元。

    陆锋顺路撇了一眼这24个人，便转身推开了厕所门。

    陆锋来到了游戏者的厕所，取走了自己藏在这里的护照和手机。

    原本陆锋以为他要杀到这里，却没想到穿了大队长的服饰之后，所有红衣战士都自动退避三舍，甚至也没有人敢上来问话。

    仿佛任何人只要穿了这一套装备，就自行成为这里的王者。

    见到红衣战士纷纷向他行礼，陆锋都有点不好意思杀人。

    毕竟伸手不打笑脸人，人家对你毕恭毕敬，你一拳把别人打死……

    这多不合适。

    “那个……帮我准备一架飞机，我要回国。”陆锋开口下令。

    几名红衣战士一脸茫然。

    “没有飞机。”

    “那有什么？”

    “只有快艇。”

    “帮我准备快艇，送我去最近的港口，然后再帮我买一架飞机票，我要回华国。”陆锋再次命令道。

    “你……你不是大队长！？”一名红衣战士惊愕的说道。

    “我什么时候说了我是大队长，老子是540号，你去不去？”

    那人举枪。

    陆锋抬手就是一拳。

    系统提示：你对红衣战士造成碾压伤害-16。

    你的召唤兽狗子获得经验值5点。

    另外几名红衣人纷纷举枪……

    哒哒哒哒哒……

    密集的机枪声哒哒哒的响了起来，子弹打到陆锋身上毫无作用，陆锋掏出沙漠之鹰。

    砰砰砰砰……

    一枪一个。

    系统提示：你的狗子获得经验值20。

    杀了这几个人之后，一群红衣战士赶得过来，见到是大队长在杀人，于是纷纷行礼，不敢造次。

    陆锋走到这一群红衣正是面前说道：“带我去快艇。”

    一群红衣战士点头。

    片刻之后。

    一艘快艇驶出了小岛，向着最近的栗州港而去。

    “系统查看狗子。”

    召唤兽：狗子。

    生物品种：中华田园犬。

    生物等级：Lv0。

    生命值：8

    力量：0.8

    敏捷：2

    魔法：0

    魔力：0

    经验值：80/100

    技能：犬牙撕咬，嗅觉追踪。

    天赋：聪慧。

    杀死一个Lv0只能让狗子获得5点经验值，还差20点经验，至少需要干掉4个红衣战士，而这快艇之上有10个……

