    众人一直在段芷宁的墓地前呆了好几个小时，才依依不舍地离开。

    回到车上，傅竟轩看了洛晨曦一眼，有些迟疑地问道：“晨曦，既然来了B市，你要不要跟我们一起去傅家老宅看看？”

    洛晨曦一愣，“傅家老宅？”

    傅临琛点了点头，“嗯，没错，我跟爸也好久没回老宅去过了，五岁之前，我可是一直在老宅长大的，后来才去了帝都……”

    傅临琛说到这里，忽然顿了一下。

    洛晨曦看着他忽然黯淡的神情，猛然明白过来。

    傅临琛五岁那年……不就是她妈妈怀她的时候吗？

    估计是因为段芷宁出了事情，傅竟轩触景生情，不愿意继续呆在B市，才带着傅临琛搬去帝都的。

    “那……那就去看看吧。”洛晨曦点头表示同意。

    说实话，她自己也很好奇，她妈妈生前居住过的地方，会是什么样子呢？

    傅竟轩听到她点头同意，顿时大喜过望，赶紧吩咐司机调转方向，朝傅家老宅驶去。

    洛晨曦想着心事，一直看着窗外出神。

    小团子也跟着她朝外张望，过了一会儿，忽然叫了起来，“麻麻，这个海滩我们来过哦！上次粑粑带我们来哒！”

    洛晨曦回过神，顺着小团子手指的方向看了过去，不由笑了起来，“糖糖记性真好！这都记得啊！”

    陆文君听到两人的对话，转过头，笑着问道：“晨曦，你带糖糖来过B市？什么时候的事情，是来玩的吗？”

    “呃，”洛晨曦迟疑了一下，答道：“这是将近一年之前的事情了，我到B市来，是为了回陆家拿你留下的保险箱的。正好顺便带糖糖去海滩边上玩了一天。”

    说到这里，她想到了什么，转头看向陆文君，“差点忘了，妈咪，陆家也在B市啊，您要不要回陆家看看？”

    陆文君一怔，眉头微微皱起，想了一下，还是摇了摇头。

    “算了，你外婆现在被我接到欧洲的疗养院去了，B市只有大哥大嫂他们……还是别去见他们了，省得心烦。”

    洛晨曦点点头，没有再说什么。

    虽然她从小就是在陆家长大的，但是，经过陆雅静那几次联手洛晨心对付她的事件，她对陆家最后的一点好感都已经耗尽了。

    这里……也没什么值得留恋的。

    傅家的车队在街道上行驶了半个多小时，离开了市中心，来到了近郊一处庄园。

    车子停稳之后，傅临琛率先下车，亲自为洛晨曦拉开了车门，微笑道：“晨曦，欢迎回家。”

    洛晨曦诧异地睁大眼睛，“你别告诉我，这……这整片树林都是傅家的？！”

    傅临琛笑了笑，说道：“当然……不只是这片树林，你看到那边那座山了没有？那也是我们家的，山脚下还有个小型动物园。等吃完午饭，我可以带你们去逛逛，糖糖一定会喜欢的。我们还养了一只白狮子呢。”

    傅临琛在前面带路，洛晨曦跟在他身后，下巴都快掉在了地上。