    

    魏安然扭头看了眼，笑得温温柔柔，“二姐姐，你也坐吧。”

    这般态度早就没了先前的亲昵，怎么回事，难道生分了？

    楚安洁局促地扭了下手帕，惺惺作下。

    都坐定了，丫鬟们奉上茶果。

    魏安然心中还有牵挂的事，就直接开门见山，“说来也是惭愧，前些日子我在永宁寺住着，大房搬府，大哥成亲都没去，礼数不周，大姐姐和大嫂嫂可别怪我才好。”

    这话说得楚安曼和唐氏满脸羞赧，垂着头。楚安曼还好些，怎么说也是认识许多年的堂妹，但头一回见面的唐氏就羞得无地自容了。

    她学的礼仪都是一等一的，搬府成亲，他们连帖子都没给妹妹送，如今反倒被人说抱歉，一时间羞愧难当，手里的帕子都绞成一团。

    “按道理说，我从寺里回来后，该去府上给大伯和大伯母请安的，只是我如今还带着重孝，不方便去府上见礼，只好安排了人备了年礼去表表孝心。”

    魏安然啜了口茶，笑着说：“老太爷和老夫人那头，我是没有送的，一来他们心里应该是还记恨着我，二来，我心里也记恨着他们，就不必做这些虚头巴脑的事情，来给自己添堵，也给他们添堵了。”

    楚安曼没想到三妹妹会把这件事直说出来，也不遮掩她对他们的怨恨，手指捏紧了。

    “前几日我还听四叔说了，等过了年，楚三爷的案子也要定下来了，虽说我希望再关他一阵，让他长长记性，但也无妨，总归结局不是流放，就是杀头，这都是他应得的。前头老太爷和老夫人还想着找找关系，塞塞银子，把人给留下，如今看来也是没有成效的。我也把话挑明了，就是他们塞再多银子，我也不会让楚三爷逃出生天，总归还是要让他受到应有的惩罚。外头人都说，楚家摊上我这个不孝女，是家族不幸，一来我已经不是楚家人，倒是不惧这个名号；二来，我不能白白挨骂，总得把我自己的恩怨了结才成。既然骂名已经出了，那我不如就做到极点，让人瞧瞧什么才是家门不幸。”

    谁能想到，临近年根，她们还能见到魏安然这副一脸杀意的模样，别说亲姐妹脸上挂不住，就是新嫁娘唐氏，也惨白着一张脸，一副被骇住的模样。

    魏安然看着三人的脸色，笑着说：“我这人就是这样，对我好的，我加倍对人好，对我不好的，我非要千倍万倍的讨回来。若姐姐和嫂子觉得夹在其中为难，我不强求，大家就断了往来；若能理解我，愿意容我，逢年节走动走动，也是可以的。”

    “咱们都是一家的姐妹，说什么容不容的。”楚安曼云淡风轻的说。

    “是啊，三妹妹，”唐氏说道：“上一辈的恩怨是上一辈的，咱们的情分是咱们的，哪里尽活在过去受他们拖累。”

    魏安然看了眼唐氏，眼中露出欣赏。能在这个时候审时度势，并且把话说得这么漂亮，不愧是大户人家出来的小姐，很是聪明。

    “二姐姐怎么不说话？”

    楚安洁低下头，红了眼眶，又抬起头来。

    “我……我也不知道能说什么，我也说不出什么漂亮话，只觉得……只觉得先前你被人说不肖子孙，我若来找你，也就成了不孝；若我不来找你，站在他们那头，又觉得十分对你不起，我什么本事都没有，只想和你，和待我好的，都安安稳稳的在一块，好好过日子。”

    这番话没什么漂亮的句子，却是十分诚恳。

    她说完，屋里的气氛有些尴尬。

    魏安然却笑了，露出今日第一个真诚的笑。

    她回头看了眼杨嬷嬷，杨嬷嬷微微点了点头。

    二小姐是个实在的，心里如何，话就说得如何。大房那两个，话说得漂亮，可就是个见风使舵的，要是换个境遇，定是一早就跑没影的。

    二小姐不是，她心里真的记挂着小姐，也不枉小姐心里念着他。

    魏安然放下茶盏，笑着说，“我说怎么瞧着二姐姐清减许多，原来竟是因为想的太多，咱们姐妹间的情分又怎么能说断就断呢？”

    楚安洁听到这话，原本在眼眶里摇摇欲坠的泪珠，倏地流了下来。她瞪着眼睛，难以置信地看着魏安然。

    就在这时，秀秀的声音刚好响起，“小姐，樊先生来了。”

    ——

    片刻，楚府的马车离开了魏府。

    杨嬷嬷等马车看不见了，才匆匆回到花厅，此时，楚四爷和樊先生都在花厅里了。

    “小姐，人走了。”

    魏安然沉默一会，道：“明日再派人去给二姐姐送点东西，挑点好些的，先前怎么待她，日后就怎么待她。”

    “小姐，你这般做，不会让二小姐在府上难做人吗？”

    “不会，你家小姐是在给她撑腰。”樊先生老神在在的说。

    魏安然笑着看了眼樊先生，又道：“先生，我想请你帮我个忙。”

    “你说吧。”樊先生看了她一眼，端起茶盏啜了一口。

    魏安然摆摆手，杨嬷嬷会意，亲自关了门，守在花厅外面。

    魏安然这时才开口，“请先生出山辅佐定王，助他登得高位。”

    啪——

    茶盏摔得四分五裂。

    樊先生瞪着眼，看着眼前的女子，一脸的难以置信。

    楚怀行倒是没摔了茶盏，但那里头的热茶跟着他颤抖不已的手洒了出来，他一点也没感觉到。

    ——

    等夜非辰再醒来，天已经黑了。

    “玄若，几更了？”

    “酉时了。”

    夜非辰刚要起身，就发现了一抹熟悉的倩影，登时吓了一跳。

    “你怎么还在这？”

    魏安然走到床边，淡淡地看着他，说：“我已经在王府住下了，等师傅放出来我就走。”

    “胡闹！”

    魏安然端起小炉上的药盏，还隐隐冒着热气，她伸手往夜非辰嘴前一送，“先喝药！”

    “你一个未出阁的姑娘家住在王府是怎么回事，若是传出去让别人怎么看你，还要不要你的名声了？”夜非辰压着心中的火气，质问道。

