
    秦逸尘做了一个很美妙的梦。

    美妙的让他舍不得醒来。

    也不知道到了什么时候，他才迷迷糊糊的睁开眼睛，然后，他便看到一张倾国倾城的俏脸出现在眼前。

    他的嘴角，顿时流露出一抹笑意，口中喃喃道，“这个梦，真好！”

    说着，他亲了一口眼前的俏脸。

    那柔软，香甜的感觉，让他迷恋，甚至忍不住，用鼻尖亲昵的蹭了蹭那如若天鹅般的脖颈。

    这时，他身下的娇躯，却是因为他太过亲密的动作，而微微颤了颤。

    “嗯？”

    这时，秦逸尘才完全的睁开眼睛，看到眼前这张熟悉的俏脸，和房间内的环境，顿时他睡意全无。

    想要起身，却发现，手中似乎握着一个软绵绵的事物，几乎是下意识的，他就捏了捏。

    “你！……”

    舒如嫣再也装不下去了，羞怒的睁开眼睛，怒视着他。

    这家伙，昨天晚上一身酒气的闯入自己房间，完全不将道理的压在自己身上……可怜她根本没将心思放在武道上，自然无法挣脱这家伙的魔掌。

    然后，就这么给他占了一晚上的便宜。

    当然，秦逸尘已经醉的不省人事，自然不可能做出什么事情来。

    只不过，这区别似乎也不是很大了。

    “呃……”

    秦逸尘无辜的吧眨了一下眼睛，然后，才讪讪的收回了自己那只魔掌，然后挠了挠头，只能傻笑。

    “砰！”

    一只修长而光滑的长腿一闪而过，接着，秦逸尘便是被踹下床来。

    捂着屁股，秦逸尘灰溜溜的从舒如嫣房间出来。

    “哼！流氓！”

    门口，一个小美女满含煞气，一鞭子就朝他抽了过来。

    接下来自然就是一幕幕鸡飞狗跳的场面。

    短短一天内，秦府重新落户。

    秦浩明父子，当然没有脸跟着老爷子过来，而是守在了老旧的秦家。

    当然，老伍的事，也完美解决了。

    值得一提的是，在吕和泽知道了秦府的事情后，那个华服男子，直接就被革职了。

    这些，秦逸尘并没有太过去关注。

    这些天，他都在炼制各种丹药。

    有给自己准备的，也有给父母长辈留下的。

    时间飞逝。

    很快，就到了成亲之日。

    整个天麟王城都陷入了喜庆的氛围内，王宫前的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，身穿红色袍服的侍卫，犹如红色浪潮一般，充斥着眼帘。

    在广场的最中间，有着早就已经搭建完成的巨大喜台。

    喜台之上，吕和泽与秦浩然高座首位。

    此刻他俩正满脸笑意的与周围前来祝贺的宾客交谈着。

    面对这些王城的大人物，秦浩然并没有怯场。

    因为，他有那个底气！

    在喜台之下，已经换着一身鲜艳喜庆衣袍的秦逸尘，也是满脸笑容的与周围的人拱手道谢。

    虽然，他不大喜欢这种喧闹的场面，不过，今日可是由不得他了。

    在一侧，古冶大师，吕和商，周天微等王城中有着巨大声望的人物，也是无一缺席，全都到场。就连坐镇宣云城的周啸苍，也赶到王城，此时，正坐在周天微旁边。

    周啸苍的出现，当然引起来的轩然大波，周家家主更是激动万分。

    秦老爷子，秦白鹤，也有幸能够和这些大人物们坐在一起，谈笑风生。

    甚至，这些大人物，和他说话的语气中，明显都是带着讨好与奉承。

    这是以前，哪怕是做梦，他都不敢想象的事情！

    “新娘到！”

    吉时一到，一道清脆的声音，终于是在无比喧闹的广场上空响起，旋即，无数的喧哗之声顿时便是降低了下来。

    所有的目光，都是顺着声音来源之处看去。

    今日的吕伶菡，身穿一身红色印有凤凰图案的喜衣，颇显宽大的衣裙，并没有遮住她那妙曼的身姿，反而衬托的她如同神女一样，画面美轮美奂。

    在几十个美貌的侍女簇拥下，众星拱月一般，对着广场中间款款走来。

    长裙拽地，将得窈窕的玉体衬托的如若是山峦起伏，坚耸的胸姿，纤细的腰身，修长的双腿。在她周围，更仿若是有一层淡淡的光晕环绕，真就如那天仙下凡。

    秦逸尘呆呆的看着她走近。

    直到吕伶菡将玉手递给他，他才恍然醒悟。

    “真美。”

    看着她那张被遮掩在红色帘子之下的脸蛋，秦逸尘由衷的夸赞了一句，然后，紧紧的牵着那她如若无骨的小手，踏上红毯，朝着高台走去。

    王室的婚礼很繁琐。

    到结束后，就算是以秦逸尘的体力，都快累的趴下了。

    接下来又是喜宴，叶良辰那家伙，更是死命的灌他酒，唯恐他不醉一样。

    好在秦逸尘早有准备，偷偷的服下一颗化酒丹，虽然喝的有些撑了，但是，却毫无醉意。

    当然，他装作晕乎乎的模样，醉倒下后，就被送入了洞房。

    房门一关上，秦逸尘就翻身而起。

    吕伶菡正坐在床榻边，旁边还有小灵儿。

    小灵儿此时，正拿着一个果盘，往嘴里塞着东西，小小的嘴巴，塞的胀鼓鼓的，而一旁的吕伶菡则是提醒着她慢点吃。

    这温馨的一幕，让秦逸尘不由的放松了下来。

    这就是自己的妻女。

    虽然，这一段婚姻，不是他自愿的，也不是吕伶菡自愿的，但是两人走到今天，却也已经互相都有了感情。

    特别是在择婿那天发生的事情，使得两人的感情更是牢固了。

    两个人，就这么静静的看着对方，房间内，只有小灵儿嚼嚼东西的声音。

    “别过来？！”

    在秦逸尘行走过来的时候，吕伶菡却突然变得紧张了起来，并且解释道，“我……我还没有准备好。”

    “嗯？”

    秦逸尘很是无语。

    什么啊。

    孩子都有了，婚礼也已经举办了，现在，竟然不准他上床？！

    “那我睡哪？”

    总不能让他再从洞房里面走出去吧？

    “那！”

    吕伶菡指了指不远处地面上的一床被单。

    秦逸尘嘴角狠狠的抽了抽。

    感情，这还是早就准备好的？！

    但是，他怎么能够容忍这种事情发生？！

    走向那边的时候，趁着吕伶菡一个不注意，秦逸尘就将她扑倒在床榻上，然后，丝帐垂落而下，其内，两道身影不断翻滚。

    小灵儿只是好奇的瞥了一眼，然后继续自顾自的吃着盘子里的东西，根本没有要去解救她麻麻的意思，反而非常懂事的走了出去。

    不多久，一些压抑的旖旎之声从账内传出，久久不息……
