钱塘县并不大，尤其对每日在酒肆、茶坊里厮混的闲人来说,这里的格局未免太小,所以只要稍微有一点风吹草动，就免不了有人喋喋不休。

　　王家的婶子如何丰腴，柳家的姑娘如何风姿绰绰，某妓家新近来了个雏儿，又或者某丝绸行的东家如何怕老婆，这些乱七八糟的东西，足以让人津津乐道。

　　可是这几日，一个消息却是传遍了钱塘，说是徐昌要做善事。

　　做善事？这真是太阳打西边出来了。

　　大家听到是徐昌，于是便忍不住逢人便问：“到底是哪个徐昌？莫非周渡的那个徐昌？”

　　若是知晓一些根底的人便忍不住骂：“周渡距离钱塘十万八千里，怎会是他？自是咱们钱塘县衙的那位徐昌徐班头。”

　　“呀，徐班头莫非生发了，又或者生了什么魔症，不会是失心疯了吧。”

　　“这个……”被问及的人就不太好说了，敷衍道：“想必也是如此，徐班头是什么人？雁过拔毛的人物，怎么会做善事？实话和你说，徐家不但老的是这样，小的也不是什么好东西，我听说那小的卖药方还吃死了人，喂喂，这些话不可胡乱传出去，道听途说之言，听听就是了。”

　　种种流言蜚语肆虐起来却也厉害得很，以至于连老家那边都知道了，次日一大清早，便有族里一个在县里做小买卖的堂侄上门，说是来拜会伯父，还说伯父若是身体不适，东乡那边有个大夫，最擅治癫病。

　　这句话若是用黑话来翻译就是说：伯父你老人家要是脑子有病就赶紧去治，别给咱们老徐家丢人。

　　徐昌气得鼻子都歪了，抽出铁尺把这堂侄赶了出去，那堂侄也是知道徐昌火爆脾气的，自是抱头鼠窜。

　　“这些没眼色的东西，我做善事怎么了，我徐班头就不能做善事？谦儿，你说是不是，有一句古话，叫什么燕雀什么的，燕雀什么？”

　　徐谦绷着脸，不敢笑，做出一副如丧考妣的样子，道：“爹，是燕雀安知鸿鹄之志。”

　　徐昌很是赞许地看了徐谦一眼，点头道：“对，就是这句话，这群麻雀，安知老夫这鸿鹄的心思？他们说我疯了，依我看，他们疯了才是。”

　　徐谦竖起大拇指，道：“爹果然是好样的，我们不做麻雀，我们做鸿鹄。”

　　父子二人相互吹捧一番，徐昌这才顺了气，随即冷笑道：“明日咱们就让这些没眼色的东西大开眼界，你也别闲着，读你的书去，你的主意是不错，可是这些事自然都有爹来办，你的正业是读书。”

　　不管怎么说，徐昌和徐谦算是火了，紧接着又有消息传出，说是在九月十五这一日，徐家父子的善堂就要开张了。

　　在万众瞩目之下，九月十五的清早，徐昌父子二人便换上了一身新衣，徐谦还特意找来了一副纸扇，穿着一件儒衫，很有公子哥的派头。

　　而徐家门口已经聚集了许多好事者，大家一见徐家的大门打开，随后徐昌父子二人出来，顿时像打了鸡血一样。大家之所以如此激动，实在是过于好奇，像徐昌这种德行的人，怎么可能做善事？里头肯定有猫腻，有古怪。

　　“出来了，出来了，啧啧……果然是生发了，瞧瞧，连衣衫都与众不同。看，还雇了两个轿子呢，他们是贱籍，坐轿子不怕犯了规矩？”

　　众人议论纷纷，目视着徐昌和徐谦钻入轿子，随即轿子升起，摇摇晃晃地向城外方向而去。

　　好事者便走走停停地追看，反正这些人闲着也是闲着，倒也气定神闲，一面议论，一面想探个究竟。

　　钱塘是大县，又地处江南要津之地，城墙内里固然繁华，可是沿着城外依旧是无比热闹，方圆数里也是街市，这里叫清河坊，远处过了桥，便是一栋栋堂皇的建筑，大家一眼认出来，这是清河张家，钱塘县第一豪门，新宅虽然没有建在内城，并不是因为买不起内城的地皮，而是内城毕竟局促，而在这热闹的清河坊，这座耗资数千两银子，用时三年的巨大建筑如今已成了钱塘县的地标性建筑之一。

　　轿子居然就在这张家门口停下，好事者们连忙驻足，一头雾水。

　　怎么做善事做到了张家？张家还需要你来接济吗？

　　须知这张家的门前就是街市，对面是一些荒废下来的店面，其中最大的一栋建筑便是一家客栈，只是自从客栈的对面建起了豪宅，却是大大影响到了生意，如今店家已经关张，也无人来问津了。

　　可是今日，似乎却修葺了一番，具体做些什么，大家却又一头雾水。

　　徐家父子便是在这里下轿，随即进了客栈，紧接着，便有几个店伙出来，大家七手八脚地在门脸上方挂起一幅匾额，匾额上书：“积善人家”四字，落款却是黄仁德。

　　黄仁德是谁？许多人先是愕然，随即便有耳目灵通的人一拍大腿，道：“这是咱们县里的师爷，黄仁德黄师爷是也，想不到，原来黄师爷居然亲笔给他们提了字，看来姓徐的父子是真真切切的要做善事了。只是不知做的什么善事，莫非是要施粥？不像，不像，这门口又没升起炉灶，也不闻粥香，真不知到底是什么名堂。”

　　黄师爷题字自然引起轰动，在后世人眼里，一个师爷不过是当官的跟班，算什么重要核心的人物？可是在这个时代却是完全不同，师爷是官员的参谋，也是官员的心腹，更是官员的贴身小棉袄，别看县里有县丞、主簿、学官，其实和没有编制的师爷比起来，未必说话更算数。从某种程度来说，师爷的一言一行都代表着一县主官的心思，他的举动往往和县里的一把手是一致的。

　　黄师爷既然题字，那么代表的也是钱塘父母现任县尊大人的意思，这姓徐的将黄师爷的题字冠冕堂皇的悬上门脸的显要位置，里头的许多意味就足以让人深思了。

　　正在这时候，伙计们摆出了爆竹，徐谦亲自捏着一枝香前去燃放，爆竹声响起之后，徐昌便走出来，朝着围观的人群团团作揖，高声道：“钱塘是鱼米之乡，更是文风鼎盛之地，便是我等草民贱役也深受圣贤熏陶，行善积德一直是徐某人夙愿，今日，诸位能来捧场，徐某感激万分。”

　　一番话说得还算得体，总算得到了一些稀稀落落的掌声。

　　徐昌说罢，徐谦又上前一步，摇头晃脑道：“鄙人徐谦，平日里一直受父亲大人言传身教，心里一直存着善念，期望能多做善事，上报国家，下扶孱弱。钱塘地处津要之地，多的是过往的客商，可是我经常听说，有的客商、过客在我钱塘经常传出噩耗，身死异乡，只可怜他们为一家老小奔波在外，便是死了，也暂时无处安葬，可怜可叹……”

　　众人纷纷点头，倒也觉得有理，钱塘过往的外乡人很多，经常会有人突然病倒，死在钱塘，而自己的家乡又远在千里之外，等到家里来收殓尸首时，已是迟了，这种事经常都有，大家都有耳闻。

　　徐谦叹了口气，随即道：“因此我父子二人盘下了这间宅宇，便是要修设成义庄，专门为那些客死异乡的客商、游人停放棺木，今日便是我徐氏义庄开放之日，诸位……喂……喂……大家都凑近一些，都别躲呀。”

　　徐谦本来说得很动人，谁知道许多人一听到义庄二字，顿时便连连后退，一副深怕沾到了什么晦气的样子。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ