    在放这一场整个伦敦都难以忘却的烟花之前，杜维还是需要看看洛哈特的。

    他亲爱的卡牌母牛洛哈特现在差不多已经两天没有吃饭喝水。

    希望人平安。

    杜维回到了联排别墅，将箱子从保姆间的床下拉了出来，跳进箱子里面，见到了洛哈特。

    绑在了椅子上的洛哈特两天没吃没喝，看上去还是精神奕奕。

    他只是有些惊恐。

    “吃点东西吧，吉德罗先生。

    这里只有一些魔药, 喝了他们。

    这些魔药可以叫你不用上厕所，你不用担心会拉肚子在自己的裤子里面。

    你放心吧，我是不会为你换洗裤子的。

    要是真的发生了这件事情。

    你恐怕要穿着湿裤子过好几天了。”

    杜维无所谓的说道，他给洛哈特喂了魔药，在此期间，发生了一点令人不愉快的小插曲。

    洛哈特趁着杜维过来，对他使用了遗忘咒。

    无杖施法，无声施法，大师级别的偷袭。

    但是被杜维躲开了。

    “调皮的洛哈特先生，不怎么友好的玩笑，是吗？”

    杜维对着他裂开大嘴笑道，在洛哈特惊恐的眼神之中，他狠狠地一个右摆拳打在了洛哈特的脸上，洛哈特连人带椅子都倒在地上。

    “不许，有，下一次。”

    杜维将椅子摆正，面对面的盯着洛哈特，像是一只狮子一样，盯着洛哈特的眼睛，他还是在笑，但是洛哈特却已经感觉到了危险, 他缩起来了脖子，连连点头。

    杜维直起身子，拔出魔杖, 对他使用了一下力松劲泄。

    力松劲泄暂时不具备实战能力。

    和所有一级卡牌一样，一级的力松劲泄只能放倒一只小小的动物。这个小小的动物，不包括肉兔, 不包括鸡鸭之类的禽类。

    比那些还要小一点。

    比如说一只小小的守宫。

    这个咒语，用在人的身上，最多就是叫人的某一块肌肉忽然失去力量。

    很适合用来刷卡牌。

    看着掉落下来的卡牌，杜维对着洛哈特发出了失望的叹息。

    不是遗忘咒。

    洛哈特被吓得抖了一下。

    “我没有偷袭你。”

    他有些惊慌失措的喊道，杜维察觉到了他身上逐渐削弱的魔力，没有说话。

    继续灌了一种魔法，叫他的魔力平顺起来，杜维站在洛哈特先生面前，对他使用力松劲泄，大量的刷出卡牌。

    最后一招“昏昏倒地”打晕了洛哈特。

    在抓到洛哈特之前，杜维想的很好。

    他要通过吉德罗·洛哈特先生，来狂刷遗忘咒。

    但是这几天，洛哈特身上掉落下来的卡牌，最多的不是“一忘皆空”，而是大量生活咒语。这些咒语在洛哈特身上，或许都不用刻意施法，这些魔法都镌刻在了他的骨头里面。

    他无时无刻不在这么做。

    举手投足之间, 他将这些魔法渗透到了他的生活之中, 他可以用这些魔法, 在野外保持自己靓丽的卷发, 白森森的牙齿，明媚的笑容，淡淡的香气，还有令人心动的感觉，叫那些人对他放下戒备，叫他有机会施展出“一忘皆空”。

    他是苦练过遗忘咒，但是在苦练完遗忘咒之后，他使用遗忘咒的频率有限，他使用最多的，反而是那些细碎的小法术。

    他被称之为妇女杀手，下到二年级小女巫，上到韦斯莱夫人这样的家庭主妇通吃，不是没有原因的。

    就像是现在这个卡牌。

    【全自动签名（全适用）】

    有了这张卡牌，意味着他终于可以施展魔法，叫鹅毛笔或者钢笔自己飞了起来，跳着踢踏舞给别人签名了。

    还有这一张，【独一无二的闪亮】，这个魔法，是利用魔力将自己的脸加亮，以叫其在黑暗之中，变得璀璨又柔和，可以叫更远的人看到，又不至于害怕。

    甚至还有给自己加背景音乐的魔法。

    看到了这些卡牌，就算是杜维，也忍不住往自己的嘴巴里面塞了一块巧克力，他抚摸着洛哈特的脸，承认他真是一个急功近利的天才。

    他没有将心思放在正道上，但是他自己研究出来的这一套“接近”，“捕获”，“询问”，“删除”，“李代桃僵”的成熟产业链，不仅可重复性高，成功率也不低，也就是说，杜维完全可以用这种经验，去变成第二个洛哈特。

    要是洛哈特没有去霍格沃茨任教。

    他的辉煌，还能持续更长的时间。

    杜维在临走之前不死心，对着昏睡过去的洛哈特又施展了两道魔咒，终于刷出来了两张遗忘咒。

    只不过见到了掉落下来的遗忘咒，杜维的眼神，终于再度出现了变化。

    他看着这落下来的紫色卡牌，再度对照了一下自己的蓝色卡牌，陷入了沉思。

    迄今为止，卡牌系统的第三个变化出现。

    他最初的遗忘咒是白色卡牌，后来学徒前缀升级到了蓝色。

    但是现在，从洛哈特身上掉落下来的遗忘咒，变成了紫色？

    不同的人，他刷出来的卡牌，颜色也不一样？

    杜维看向了洛哈特。

    他似乎，找到了一个宝藏？

    ……

    三个小时后。

    杜维认真的拿着笔记本写上了欠条，走出了豪宅。

    在他的身后，伯莎·乔金斯脸红扑扑的跟在他身后在，伯莎从小都算得上是一个乖孩子，这抢劫的行当，她还是第一次做。

    实在是太刺激了。

    尽管都喝了复方汤剂，但是她还是激动的手脚发凉，她兴奋的找下一家的资料，被杜维拦住了。

    钱够了。

    “我们不是在抢劫。我们只是借贷，你看，我把他们的名字都记了下来，借贷的利率，按照银行的利率来，不要被罪恶侵蚀了我们的内心。”

    杜维很严肃的给伯莎·乔金斯解释，就在刚才，他“友好”的拜访了一下富豪，朝他们借了一下财富，又找到了一些安保公司和中介人，很快就找到了自己想要的东西。

    一个可以为他卖出大量炸弹的商人。

    炸弹并非来自于英伦本土，准确的说，这些爆炸物来自于一位已经消失的庞大国家，这些年来，大量的商人从这个国度之中，攫取了大量的财富。

    他才不是什么军火商。

    他是一个国际投机商人，这些炸弹只不过是他的一些商品罢了，他还负责将一些漂亮的女人和孩子，通过蛇头运往荷兰等地，面对杜维这门生意，他的态度，不置可否。

    谈判的过程有些令人不愉快。

    对面的商人不信任杜维这个生面孔，他要一个有资格的保证人来为杜维做担保，保证杜维的炸弹不会爆炸在英伦本土。

    杜维找不到。

    他礼貌的询问对方是不是可以换一个条件。

    价钱也可以再商议。

    他可以加高价格。

    可惜的是，对方没有很在意杜维这个无名小卒的话，他叫杜维“滚出去，不然我把你们都丢到非洲”。

    后面的保镖将枪顶在他和伯莎的腰眼上，叫他们离开。

    杜维感觉很可惜。

    他原本想要好好的谈话的。

    为什么，你们总是这么愚蠢呢？

    所以，最后发生的事情，其实是叫这位商人最不愉快的。

    比如说伯莎女士巧妙的用“统统石化”石化了他的一只脚，杜维用粉身碎骨打碎了他的脚之类，比如在他的眼前，他的那些黑帮保镖被杜维轻松的干掉这一类事情。

    这位倒霉的先生屈服了。

    在小小的波折之后，杜维将几卡车的炸弹塞进了他施展无痕咒的手提箱里面后，带着伯莎离开。

    在他们离开之后，投机商人和他的黑帮保镖的宅邸，被火焰所吞噬。

    小小的火苗，从伯莎的魔杖尖出现，迅速点燃了他们的宅邸。

    杜维将一本圣经丢进了火焰里面，

    “愿神赦免你们的罪，在祂面前，记得告诉祂，是我把你们送到了天堂。

    以后见到了祂，叫祂对我好点。”

    杜维肃穆的说道，他甚至没有回头看一眼着火的宅邸，就离开了这里。

    火焰烘的他后背暖洋洋的，像是晒太阳的感觉。

    他有些留恋这种感觉，但是，他还忙着下一场的欢乐。

    忙的脚不沾地。

    ‘才没有时间享乐呢，杜维。’

    ‘还早呢，杜维。’

    他对自己说道。

    忙碌的一天从早到晚，直到第五天，杜维再度进入了破釜酒吧，看到破釜酒吧恢复了正常。

    疯眼汉穆迪的仔细盘查，终于是没了。

    他被忍无可忍的巫师们联名上告，傲罗办公室主任斯克林杰无奈之下，亲自出马，带回来了疯眼汉穆迪。

    用的当然不是：“嗨，穆迪，你给我们惹麻烦了。”

    他找了一个借口。

    狼人的首领芬里尔·格雷伯克进入了伦敦，需要人来抓住他，神奇动物管理司忙的头皮发麻，根本就抽不出干员来处理这件事情。

    所以这件事情就落在了傲罗办公室头上，因为芬里尔·格雷伯克太过于危险，所以只能穆迪亲自出手。

    终于支开了穆迪，整个魔法部的人都松了一口气，这些天来魔法部的吼叫信，差不多已经堆积成山了。

    要是再这样下去，他们害怕自己哪一天被吼叫信压死在办公室里面。

    终于叫这个祸害离开了。

    大家都松了一口气，感觉到了自己的机智，至于说臭名昭著的格雷伯克来到伦敦，他们才不相信呢。

    一个借口罢了。

    现在守在这里的，是那个新进入的，年纪轻轻的傲罗，尼法朵拉·唐克斯小姐。

    一位天生的易容马格斯。

    杜维进去的时候，唐克斯小姐正在将自己的头发变成紫色。

    杜维轻松的和她打招呼。

    “可以给我你的名片和名字吗？”

    杜维说道，这些愚蠢的巫师总是认为这些疯眼汉穆迪的行为叫他们不舒服，但是实际上，真正不舒服的还在后面呢。

    杜维想到这里，总是感觉很开心。

    唐克斯没有打开每一个人的手提箱看，她看着前来问名字的杜维，皱了皱眉毛。

    “不可以。”

    她说道，“去做你应该做的事情，不要叫我对你施展恶咒。”

    “OK。”

    杜维遗憾的说道，他转过了身，告别了这位小天狼星的亲戚，走进了对角巷，在翻倒巷找到了妖精的酒吧，和那位妖精交割了草药和金加隆后，他手里提着两个手提箱，跟着这个叫做易拉罐的妖精，朝着后门走去。

    在此期间，他再度见到了六个妖精。

    他将伯莎卖给他的，可以用来静音的魔法道具丢在地上，抽出了魔杖。

    他的脚步是那么的悄无声息，以至于他就算是跟着这个妖精来到了妖精们的棋牌大厅，也没有人发现他，直到他的魔咒在易拉罐身上身上反弹了出去，被易拉罐发现。

    这些妖精才警觉起来。

    六个妖精想要去抓取武器，但是这一切都太迟了，杜维只用了不到半分钟就解决了这一场骚乱，这六个看门妖精身上可没有魔法道具，杜维化作狼人，挥舞着手提箱，重重的朝着易拉罐脑袋上砸了过去。

    一下，两下，三下。

    很快，易拉罐就满身是血的躺在地上，杜维面无表情的关上了棋牌大厅的门，捡起来了他们落下来的卡牌，将炸弹从手提箱里面一点一点拿了出来。

    “魔法道具不防物理伤害哈，啊，你应该买一个‘铁甲护身’背心穿上的，易拉罐。”

    杜维将炸弹堆积在妖精棋牌室里面，认认真真，整整齐齐。

