    肉身支离破碎，有的像是被乱刀剁成的肉泥，有的则像是碎裂的玻璃渣，碎裂了一地，还有的悬浮在原地，虽然没了其它器官，但依旧能活动。

    这般情况足足持续了一日一夜。

    然后，所有血肉都开始了动作。

    一开始骨骼重组，穴道开始冒光，大量的元气被吸入。

    也辛亏这里是道场，百灵子飞升，戚笼的权柄第一。

    滚滚元气像是抽水一般被吸入身体。

    戚笼的上半身恢复了三分之一，细看之，这些都是从幽冥石碑中参悟出‘创世肉身’。

    脑壳打着圈转了回来，脑壳下面，豆腐脑一般的脑浆挤了出来，眼珠子像是吹气球似的胀了起来。

    眼珠子在眼眶中滴溜溜的转动着，漆黑如墨。

    右手闪电般的探出，一把拍在后脑勺上，顿时脑浆崩裂，眼珠子弹了出去。

    片刻后，额骨、顶骨、筛骨、颧骨、鼻骨再一次聚合在一起。

    这一次没长出眼珠，而是先合成五官，然后再长出脸皮。

    脑袋又一次被爆掉。

    下一次，身体的其它部位吸取了教训，先长出左手，准备左右互博。

    然而右手先下手为强，‘咔嚓’一声，直接扯断了左手。

    就这般，长了又毁，毁了又长。

    不知过了多久。

    难以形容的刀影忽然从其它身体部位爆出，下一刻，除了‘创世肉身’的所有部位全部被剿灭。

    一团白光从戚笼体内飞出，下一刻，天刀显出，与之前儒雅的中年人相比，如今的天刀要狼狈的太多，身上到处都是血痕，或者说，刀痕。

    最深的一处刀痕在下颚，深可见骨，尤其是血痕之中，透着一种难以磨灭的凶气。

    ‘咔嚓’一声，天刀手中的钢刀彻底断裂。

    同一时间，戚笼其它部位的肉身补全，坐了起来，看向对方，尤其是脸颊上的刀痕，扬了扬眉。

    “斩天刀寇？”

    “不，是逆天刀寇，超越了刀道九重天的逆天级刀术。”

    “所以说，如果我当初不弃刀，便能达到这一境界？”

    “是。”

    “那为什么赢不了你？”戚笼反问。

    “因为逆天级的刀术，必须要有逆天级别的刀配合，才能发挥全部威力，”天刀看向自己手上的刀柄，笑了笑，随意一丢。

    “可惜那口刀断了。”

    “老三——”戚笼沉默了片刻，吐了口气，“好吧，那道黑影到底是什么东西，若不是‘戚笼’与你融合，你能够自由出入我的色空境，这一次我怕真就是着道了。”

    “那个啊，可是这个世界的怪物，”天刀感慨，“上古的所有大劫，其实都能看见它的影子，包括当年那一战，若不是它从背后偷袭，击中了创世者被诸子百家造成的暗伤，胜负真的难料。”

    “它是这世界一切阴暗、邪性、撕裂、分离的集合体，是善的另一面，是阴阳中的纯粹之阴，他便是阴阳二圣中的阴圣。”

    “阴圣？我好似在哪里听说过，”戚笼皱眉道，他似乎在哪里听过一个类似的称呼。

    “你听说的该是浩元阳圣，也就是除了黄帝之外，人间剑仙的另一个靠山。”

    “此方世界的六圣，三清是最先诞生的，太清、上清、玉清，天道意识最先孕育这三位，是因为需要这三位领导群仙，打赢太古的几场逆道之战。”

    “然后天地阴阳运转，阳圣被上古剑仙唤醒，这才是上古剑仙们能够伐天的真正资本。”

    “当初剑仙诛杀第三天帝，扶持黄帝为第四天帝，如今二次伐天，黄帝下场支持，这才是因果；很多人认为黄帝为幕后主使，暗中支持伐天，这其实是倒果为因了。”

    “既然阴圣是一切分离阴暗的综合，那么阳圣便是正道的源头了？”

    “可以这么说，天地分阴阳，所有修行法门自然也离不开阴阳，这一点上，无分先天后天，也就是说，你的意念只要有一丝一毫的空隙，无论阴圣还是阳神，都会一拥而上，因为你，便是它们的一部分。”

    “阳圣做为正道支柱，也会这么做？”

    “能让你变成正道中人，为何不可。”

    戚笼想着过去发生的一切，忍不住感慨的一叹，他现在总算明白了菩提僧和‘戚笼’瞒着自己的缘由，身为阴阳演化的一部分，哪怕是现在，自己知道的，便是对方所知的。

    天刀是自己的一部分，现在他们也知道了这个消息。

    不过也无所谓了。

    “阴阳二圣和三清的关系如何？”

    “不如何，三清无论如何内斗，也牢牢将二者挡在天界之外，阳圣之所以伐天，除了贯彻自身意念之外，也有这方面的因素。”

    “他有什么目标？”

    “按常理分析，这一位无论是本能，还是心性，都是希望正道大兴，而这正道之中，应该也包含了天帝。”

    “阴圣呢？”

    “天地越混淆，越黑暗，他的权柄就越大，所以无论是天庭分裂，还是十强内战，都是它乐见其成的，他巴不得两方天地融合，处于永远的混乱状态。”

    “所以前者立场是善良中立，后者混乱中立，都是最后赢家的对手么。”

    “可以这么说，创世者一分为十，六圣也立场迥异，除非到了最后的天帝降世，人道伐天之局，不然谁是谁的朋友，谁是谁的敌人，都不好说。”

    戚笼自言自语，突然道：“第一天帝是妖族出身的太一，第二天帝是赤帝，第三天帝是白帝，第四天帝是黄帝，那么第五天帝是青帝还是黑帝？”

    “黑帝。”

    “黑帝么。”

    戚笼想到了在历史片段中见到的大鲧，以及大鲧的临终留言。

    “当初登基的绝不是黑帝，而是我那兄弟姐妹中的某一位！”

    “这不奇怪，”天刀平静道：“除了一开始被封印的那位大姐，知道身份的老二、老三，你，还有魔道那一位，剩下的几位，要么是此方天地的一方大佬，如黑帝，要么便是分身占据高位，本体出来吸引视线，如诸葛侯，他们都在历史长河中布下了局。”

    “不出局，就会死！”戚笼补充。

