    如今疯了的蓝月和重伤的香草都是是事情的关键，不能为了一时之间的急迫就害了这两个丫头。

    “这么，只这么一幅背影图……”厉墨寒说着便意味深长的看了韩若青一眼。

    韩若青又哪里不知道他这眼神是什么意思，当下大方的说道，“我知道你是什么意思，其实我也觉得这个背影很像我师傅，但是这天下之大背影相似的何其多，不可能因为这一张背影图就锁定我师父。”

    说到这里她又看一下厉墨寒，“所以我今天来找你就是想让你看看能不能认出这个背影图，或者说有没有什么印象？”她还记得那天厉墨寒说他也看到了那人的身影一闪而过，不过他那天的说辞确实让她有些生气。

    因为厉墨寒说那人竟然是师傅！

    虽然这张图上面的背影和师傅这么相似，但韩若青还是心中抱有侥幸，希望这一切跟师傅并没有关系。

    厉墨寒又低头仔细的观想了一阵，但还是摇了摇头，“不行，只是这么一张背影图根本什么都看不出来，更别说锁定你师傅了。”

    他确实是一直怀疑韩若青的师傅，并且对她师傅的印象也不太友善，但是却也不能因为这一张背影图就急迫的锁定她师傅。

    否则一旦此事跟她师傅无关的话，韩若青定会对他失望之极。

    他也知道韩若青对她师傅颇有在意，所以这件事情更应该谨慎去查，只有证据确凿才可以坐实。

    “这样啊……”韩若青明显有些失望，“那线索又断了，我还以为这张图能起到作用呢。”

    在来之前她其实也想到过是师傅，但私心里却不这么认为，所以才来找厉墨寒认定一下。

    可是连厉墨寒都认不出来，这件事情恐怕又没了头绪。

    好不容易等来一点线索，却没想到又是白折腾一场。

    见韩若青情绪有些低落，厉墨寒安慰道，“你也不必这么着急，该事情水落石出的时候必定会真相大白的，你越着急越容易乱了阵脚，事情反而越加不好去查。”

    “可是万一这个人真的是……”

    “事情没到那一步你就不要去想那么多。”厉墨寒笑着打断了她的话，“你看看你，为了给我看这么一张纸就穿的这么单薄跑夜里跑来还受了风寒，你就不会让菊琴给本王送来吗，何必亲自跑一趟。”

    他注意到韩若青自进房间以来到现在一直都在吸鼻子，想来受了风寒身上竟然不舒服吧，就连他的心都跟着一块儿揪了起来。

    外头风大，早知道他就去王妃的院子走一趟了，也省得她夜里着了凉。

    想到此处他更是嫌弃了上官梦，都是上官梦在这儿耽搁了不少的时间，让她没有办法抽身。

    不过想起上官梦端来的那碗汤……厉墨寒还是有一些担忧，那碗汤被韩若青喝了真的没事吗？

    韩若青无所谓的摇了摇头，“没事，就一点风寒而已，我回去给自己熬一副汤药很快就会好起来，小病不怕。”

    “医者不自医，这个道理你都不懂吗。”厉墨寒无奈的摇了摇头，“所以你平日里也应该多加注意一下，就算你的医术这么高超，可你能保证若是你病了你能照顾好自己的身子吗。”

    他一直都知道韩若青是个坚强的女人，但是有些方面可不是逞强的时候，就像现在韩若青生病了，就不能继续操劳了。

    “没事其实我……”韩若青刚想说她没什么事，但突然话音噶然而止，随之她脸上升起一抹不自然的红晕。

    “怎么？是不是不舒服了，你看，本王就说你太不注重自己的身子了。”厉墨寒有些慌张，连忙端来一杯热茶想要给韩若青暖暖身子。

    但是韩若青突然推开了厉墨寒，浑身不自在的粗喘。

    并且随着时间的流逝，她感觉浑身都在发热，也能感受到脸上的火热，更是对厉墨寒的触碰很不自在。

    韩若青也不知道自己怎么了，只是觉得有些奇怪，更是不舒服的低喃道，“我这是怎么了？受了风寒应该冷才是，怎么我浑身都滚烫了，难不成发烧了？”

    说完她自己还下意识的抬手扶上了额头摸了摸，可是她全身滚烫根本摸不出额头的温度。

    甚至她能够感受到全身的温度以一个飞快的速度在上涨。

    厉墨寒听完韩若青所描述当下便眉头紧皱，显然已经知道韩若青的症状定然是因为方才喝了那碗汤的缘故。

    是他大意了！

    即便韩若青医术高超，可不代表她像他一样常年侵了毒对普通的毒药免疫，想来这是药效发作了。

    如今这个状况他再继续瞒着刚才的事情也没有必要了，况且现在必须要想办法解毒才是。

    这么想来厉墨寒也顾不得其他，只能抓紧把这件事情告诉了韩若青，“你不是发烧！”

    “啊？”韩若青红着脸蛋抬头迷茫的看着厉墨寒。

    厉墨寒告诉她，“其实你之所以会这样，是因为你刚刚喝了上官梦送来的汤，她在汤里面下了媚药想要骗本王喝，但是却被本王揭穿了所以才会遗落在那儿，谁曾想竟然被你喝了。”

    说到这里厉墨寒有些抱歉，若是他能早一点阻止韩若青喝下那碗汤，她也就不会这么了。

    “什么？那碗汤里面有媚药？”

    “不然你以为本王为何要责罚侧妃。”厉墨寒有些无奈的说道。刚刚他就想要跟韩若青解释一下，但是见她这么生气就隐瞒了下来，谁曾想这碗药到底还是让她发作了。

    韩若青悲催了，她觉得自己点背至极，为何早不生病晚不生病，偏偏在这个时候生病，弄得她连汤里面被下了料都不知道。

    亏她自己还自诩神医呢。

    见韩若青的呼吸越来越粗，厉墨寒连忙说道，“本王现在便送你回去，你回去之后想法子给自己解毒。”韩若青的医术那么好，这点毒对她来说应该不成问题。

    “你怎么不早点告诉我。”韩若青一边喘着粗气一边生着气，若是早一点告诉她的话，她早就能把这毒给解了。

    可是现在……

