    “叶璇，现在能来救你的，只有你哥叶青阳了！”杰斯阴险一笑：“你放心，我马上会通知他来！”

    “刷！”

    杰斯身后的暗影中，出现一个全身黑衣的男子，他带着黑色面具，手上握着锋利的拳套，拳套上面的尖刺发出刺眼寒芒。

    “杰斯，少废话了，快叫叶青阳来，我已经等的不耐烦了！”

    “暗影之主顿斯，我知道你的能力，也知道你早就想挑战叶青阳这个杀手联盟的新人王！不过，这个任务不是儿戏，我们要做到完美无缺，我不允许这一次有半点失误！”杰斯道：“不然的话，x先生，会杀了我！”

    “好吧好吧！为了你的小命！”顿斯双手一摊，“嗖”的消失在黑夜之中。

    “松井博士，作为阴阳寮的高阶阴阳师，我希望你拿出全部实力，尽快搞定那几个妖精，我要安安静静的打电话给叶青阳！”杰斯喊道。

    “给我两分钟！”

    松井博士大喝一声。

    此刻的他，早已化身阴阳师。

    他是阴阳寮的高阶阴阳师，也是四大祭司之一，实力强悍，不知道要超过亚由美多少个档次。

    此时，只见他朝着漆黑的夜空，大手一挥。

    “刷刷刷！”

    一片片白色纸人，从他宽大的袖口中飞出去，飘在空中，密密麻麻。

    然后，松井博士捏动法诀，朝空中一指。

    “砰！砰！砰！砰！”

    那一个个白色小纸人，瞬间爆破，化作一个个身穿东瀛武士铠甲，应声落地。

    轰！

    一瞬间，武士方阵出现，威武霸气，杀意凛然。

    他们口中叫嚣着，冲小昭等妖精杀过去。

    玄灵子竟然愣在了原地，她没想到这群人乱入以后，竟然是出手帮她的！

    “既然有人帮我，那我可就要直捣黄龙了！”

    玄灵子心念一动，脚踏一团黑雾，朝着叶璇就冲了过去。

    “喂！小姐，她是我的！”

    杰斯冷冷挡在玄灵子面前。

    “我要杀她，谁也阻拦不了！”玄灵子大喝。

    “哦？”杰斯淡淡一笑：“你要杀她，没有问题，但得等我用完她，作为交换条件，我的伙伴会帮你解决掉这里所有的人，省得你浪费力气，小姐，你觉得这个提议怎么样？”

    玄灵子咬了咬牙，冷冷道：“要多久？”

    “这个不好说，但是我可以承诺，利用完叶璇之后，我会把叶璇交给你处置！”杰斯道。

    他的主要目标是叶青阳，至于叶璇死在谁的手上，都无所谓。

    “可以！”

    玄灵子冷冷道：“既然这样，我就和你的人一起，快速解决掉这几个妖精！”

    “谢谢！合作愉快！”杰斯微微一笑。

    玄灵子转身朝小昭等妖精冲过去。

    眼下，小昭和黑三娘等妖精，要同时承受来自松井博士和玄灵子的双重压力，已经不堪重负。

    它们且战且退，但是，对方的攻势愈发凶猛，最后，她们被所有阴灵包围在中间，已经没有退路。

    “结束吧！”

    松井博士使出阴阳师的超级法门，式神！

    他的式神，要比亚由美的九尾狐厉害许多。

    就见松井博士手印不停变化，口中急速念动咒语。

    “嘭！”

    在他身旁，瞬间爆破出一团青绿色烟雾，烟雾中，一只巨大的花颈大蟒蛇慢慢浮现。

    那大蛇凶相毕露，蛇身足有水桶粗，盘踞在地面上，蛇头高高昂起，蛇信吞吐着，阴毒眼睛闪着寒芒，幽幽的盯着小昭等妖精。

    “千煞，杀了他们！”

    松井博士大喝道。

    那大蛇猛然身体绷直，周身散发出一阵排山倒海的强悍气息。

    小昭和黑三娘等妖怪心中大凛，它们能够清楚的感觉到千煞式神所释放出来的强大气场，简直恐怖如斯！

    “嗖！”

    千煞式神，猛然身子绷直，腾空而起，继而，巨大的蛇头朝下俯冲，带着泰山压顶之势，朝小昭等人冲过来。

    一瞬间，周围的气流都被搅动了，那些武士和怨灵，都被大蛇式神的气势震住，纷纷退避。

    “完了！”

    小昭看了一眼黑三娘，感觉今天大家都要命丧在这里了。

    然而，就在这千钧一发之际，却听一声大喝传来。

    “你们他娘的也太嚣张了吧！”

    “咻！咻！咻！”

    三道无比强大的灵气，犹如三道巨大的箭矢，划过夜空朝大蛇射去。

    “轰！”

    大蛇被直接轰退一步，阴毒的三角眼看灵气发出的地方。

    赫然是胡爷。

    他终于出招了。

    “你们真以为没人收拾的了你们吗？一个个王八羔子！呸！”

    胡爷啐了一口。

    “胡爷......”

    小昭等人目露精光，谁也没想到胡爷这个时候爆发了。

    松井博士等人更是没想到，半路还杀出个程咬金。

    “千煞，连他一起杀！”

    松井博士朝胡爷指过去。

    “就凭你们？真以为我是纸老虎不成？”胡爷大喝道。

    继而，他一手结印，朝天空一指。

    “呜——”

    一声长鸣传来，就见那上空的滚滚云层中，一条硕大的白色巨龙浮现出来，不停的在云层中翻滚游走。

    正是那条灵龙。

    灵龙一出，瞬间黑云压顶，雷声滚滚，狂风呼啸着，将众人的衣服吹的猎猎作响。

    胡爷站在狂风之中，衣袖鼓舞，犹如仙人下界。

    杰斯和松井博士等人，仰头看着天上这条无比威严的灵龙，面色十分凝重。

    就连那名叫千煞的式神大蛇，也是如临大敌，畏惧三分。

    不过，它还是狐假虎威的朝着天上嘶吼，虚张声势。

    “神龙下界，诛杀妖邪，急急如律令！”

    胡爷大喝着，手臂猛然挥下。

    “嗡嗡嗡！”

    那灵龙猛然下沉，穿透云层和空气，犹如一枚核弹般，朝地面爆射而来。

    “快躲开！”

    松井博士大喊。

    “轰！”

    下一秒，灵龙猛烈的撞击向地面，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    紧接着，一股犹如核弹爆炸般的能量，向四周爆破开。

    众人只觉得脚下的大地都颤抖了几下，紧接着，被一股强烈的气息，直接轰飞。

    一时间，那些怨灵和纸人所化的武士，也被当场轰成碎片，灰飞烟灭。

    千煞式神，也在这一场撞击中，灵体直接被撞散。

    灵龙自身也撞散了，化作肉眼可见的白色灵气，在四周弥漫，将所有人笼罩其中。

