    “利用现在自己会的这些技术，做一些软件什么的，或者是一些系统防火墙，一些保密的数据库，这些都能赚不少的钱，甚至还可以推动整个计算机编程的进步，何乐而不为啊！”

    虽然叶天的想法很好，但是光说软件依然还是空中楼阁，你还是需要硬件这一个地基的，要是没有硬件，你怎么都不可能做到的！

    毕竟没有足够好的硬件，你软件的功能根本就拓展不了，硬件就崩溃了，这都是需要考虑的！

    虽然有了想法，但是以现在的硬件水平，还是不能完成叶天的想法，所以这也只能是一个遗憾了！

    叶天自己玩一下还是可以的！

    叶天想了想，自己以后的主业还是捡垃圾，没有必要整这么多，所以这些东西就顺其自然吧，不一定非要搞出来！

    叶天然后就开始摆弄着自己的电脑，但是正在摆弄的时候，叶天突然听到啪嗒一个声音。

    好像有什么东西掉下来了。

    叶天抬头看了看，发现是富贵嘴巴里掉下来的一个东西。

    富贵回来了，就在叶天的身边站着。

    但是不知道为什么富贵的眼里有迷茫，怀疑，还有难以置信！

    更像是富贵非常失望，所以那个东西才从富贵的嘴里掉出来了。

    叶天看着富贵疑惑的说道：“嗯？富贵，你怎么了？”

    叶天把手里的超级电脑放到了自己的储物空间里面，疑惑的看着富贵，他发现富贵的眼里出现了一股悲伤的情绪，还在不断的蔓延着！

    叶天想了半天，终于想到了是怎么回事，肯定是富贵看到自己在这里抱着超脑，觉得自己背叛他了！

    富贵的样子就好像再说：“我辛辛苦苦在那里捡着垃圾，还是为了你，你倒好，我在那里捡垃圾，你在这里玩游戏……”

    刚刚叶天的样子也确实很像在玩游戏。

    但是叶天有些惊奇，惊奇富贵的智商都已经高到这样的程度了？这不会是成精了吧！

    不过现在当务之急不是考虑这个，而是先安抚一下富贵的情绪，富贵现在就跟一个小怨妇一样，觉得全世界都抛弃了他似的。

    唉，终于一个人抗下了所有！

    叶天立刻开始解释道：“富贵，你想多了，我没有在这里偷懒！”

    叶天就看到富贵的眼神中慢慢失去了色彩，接着又幽怨的看着叶天，跟上次叶天把它忘记的时候一个样子。

    叶天：“……”

    叶天接着解释道：“富贵，这真是误会啊！”

    但是富贵明显伤心坏了，把自己的头都低下去了，看的叶天有些不好意思！

    叶天接着看着富贵刚想说什么，突然又明白了过来，自己得到这个东西，富贵肯定是知道的，毕竟都是从系统里出来的。

    叶天看着富贵没好气的说道：“你别住着演戏了，你可真是个小戏精！”

    叶天没有想到富贵现在都会演戏了，装的还挺像一回事的，忍不住说道：“你还想不想吃好吃的了？”

    果不其然，叶天这么一说，富贵就把自己的头抬起来，吐着舌头看着叶天，一脸兴高采烈的样子。

    刚刚富贵肯定是成心的，就是想在叶天这里拿到一些好处，叶天捂着自己的头，忍不住说道：“没有想到自己的狗太过聪明了，也不是什么好事……”

    时不时就在你这里买一个萌，然后表示自己非常的可怜，引起你的同情心，但是你就算是识破了，也不好意思不给它。

    富贵现在都会耍心机了，真是狗别三日，当刮目相看啊！

    但是富贵这段时间也确实是尽心尽力的，叶天也看在眼里，怎么可能会吝啬呢？

    叶天其实很少给富贵吃狗粮的，他吃什么东西，富贵就吃什么东西，接着叶天就从自己的塑料袋里拿出来一个香喷喷的鸡腿，还有一些其他的零食。

    简直就是应有尽有！

    里面的东西都是叶天一开始就装进去的，这些东西放进塑料袋里面也不会变坏，就是放进去什么样子，拿出来还是什么样子，里面的什么东西都是静止的。

    并且里面的空间本来也是非常大的，平时叶天的车子都会放进去，等到用的时候再拿出来，所以叶天也在里面放了很多的东西！

    吃的用的，应有尽有，这样等自己什么时候需要了也可以直接就拿出来！

    把东西都给了富贵，富贵也满意了，开始摇着尾巴吃着鸡腿。

    “你看你这个样子！”

    看着富贵，叶天摇了下头说道。

    然后叶天把富贵身上的袋子拿了下来，富贵这次还是捡了不少的东西的，并且这里面一个饮料瓶都没有，之前叶天也给富贵说过了，富贵记得很清楚，也没有再去捡那些品质。

    不过不能捡瓶子，那富贵能捡起来的东西也就不多了，大多都是一些废纸盒什么的，接着叶天就把富贵捡起来的那些东西都放进自己的塑料袋里。

    忽然。

    “叮”的一声，一个特别的声音响了起来！

    “拾起废纸盒一个，获得脂肪贴1盒！”

    “这是什么东西？”

    听到了系统的声音，叶天皱了一下眉头，还以为自己在做梦。

    “脂肪贴？真的不是系统在给自己看玩笑吗？”

    叶天赶紧看了看物品说明，原来系统还真的没有跟叶天在那里开玩笑！

    “物品说明：脂肪贴一盒，共10片，可为使用者迅速增加一个罩杯，同时变得具有弹性，请务必在睡觉前使用，时效需6~8个小时！”

    “是否领取！”

    “这个……”

    叶天看着那个脂肪贴也有些无语了，这算什么事？

    但是无论怎么说也是一个隐藏奖励，可自己为什么不那么高兴呢？

    这么轻松就得到一个隐藏奖励确实是是一件很不错的事情，但是这个东西是一个脂肪贴，这就非常的尴尬了。

    系统也说的非常的明显，这个东西压根就不是给男人用的，而是给女人用的，至于是什么地方，那就看看女生想大的地方是哪里了！

    要是这个东西没有用吧，但是这个东西对女人的吸引力还是非常的大的，毕竟每个女人都想自己拥有一个比较好的身材。

