    　　曲肃等长老被贬去身份之后，并未离开天灵仙府。

    　　他们全部选择闭关，不问世事，一直再等，等事情有新的转机。

    　　没想到柳无邪回来了，终于让事情有了新的发展。

    　　府主的出现，让无数弟子噤若寒蝉。

    　　不知道为何，府主身上散发出的气息，让他们很不舒服。

    　　黑衣人缓缓落下，就站在柳无邪不远处。

    　　柳无邪目光落在黑衣人脸上，当日在天门台，就是他想要跟自己合作。

    　　当时没有看到真容，此刻看的一清二楚，正是府主无疑。

    　　“你终于现身了！”

    　　柳无邪没有任何客气，语气冰冷之极。

    　　如果真是府主也就罢了，毕竟府主对他有救命之恩。

    　　可惜眼前的这个黑衣人，长相虽然跟府主一模一样，却不是真正的府主。

    　　“柳无邪，你很聪明，应该知道现在的局势，只有跟我合作，你才能活得长久。”

    　　黑衣人目光看向柳无邪，依旧是希望柳无邪选择跟他合作。

    　　他说的没错，现在的局势，对柳无邪很不利，府主可是天玄境。

    　　如果他要出手，柳无邪没有任何活路。

    　　“如果今日我拒绝你，是不是就要彻底将我杀死了。”

    　　柳无邪脸上笑吟吟的，鬼瞳术悄然施展，面前的黑衣人，就像是被人剥光了衣服，赤裸裸的站在柳无邪面前。

    　　没有骨骼，没有血肉，却能站在这里。

    　　“是！”

    　　黑衣府主点了点头。

    　　不选择跟他合作，下场只有一个，那就是死。

    　　听到府主要斩杀柳无邪，苗寒轩一脸的兴奋之色，终于可以亲眼看到柳无邪死在自己的面前。

    　　“不好意思，如果你是人，我会考虑跟你合作，可惜你不是人。”

    　　柳无邪沉吟了一下，突然摇了摇头，说出这样一番话来，公然羞辱府主不是人。

    　　周围那些长老还有弟子，面露震骇，柳无邪这番话是什么意思。

    　　难道就不怕府主生气，府主一怒，整个天灵仙府都要遭殃。

    　　这一个月很多人可是亲身体会，府主斩杀了很多不和谐的声音。

    　　谁敢不听从他的话，很快就会神秘消失。

    　　黑衣府主眼眸一缩，柳无邪竟然看出他不是人。

    　　“既然你找死，那我就成全你！”

    　　说完，黑衣府主一掌朝柳无邪碾压下来。

    　　恐怖的天玄之势，还未落下的那一刻，直接劈开半截天门峰。

    　　无边的骇浪，涌向柳无邪。

    　　纵然柳无邪有滔天的本事，此刻也难逃天玄之手。

    　　大诅咒术对付比自己实力低下的还可以，对付天玄境，不起任何作用，反而会遭到反噬。

    　　况且眼前这个人，跟府主完全一致，在他身上施展大诅咒术，也会转移给了真正的府主。

    　　掌印越来越近，曲肃等人焦急万分。

    　　他们想要出手阻止，但是心里很清楚，他们就算上去，也救不下柳无邪，除非是天玄境前来。

    　　疯长老出关之后，就离开了天灵仙府，不知道前往何处。

    　　天灵仙府倒是还有其他天玄境长老，他们一直闭关，除非遭遇灭顶危机，府主才会唤醒他们。

    　　唤醒他们的令牌，又掌握在府主手里，只要府主不唤醒，这些长老就不会出关，参悟更高境界。

    　　柳无邪双手举起，多种道术准备一起施展。

    　　就算是死，也要死的轰轰烈烈。

    　　掌印距离柳无邪还有几米之遥的那一刻，黑衣府主突然发出一声惨叫。

    　　身体竟然定格在原地，无法动弹，在他胸口的位置，出现一个黑洞。

    　　“你……你竟然自损修为，也要阻止我杀死他。”

    　　黑衣府主一脸的痛苦之色。

    　　周围那些人，完全看不懂，不知道发生了什么事情，府主到底在跟谁说话。

    　　“曲肃长老，助我一臂之力，此人不是府主，他是府主心魔所化，并非真身。”

    　　柳无邪大喝一声，让曲肃迅速上前相助。

    　　曲肃等人被贬去长老之职，早就发现事情不对劲了，柳无邪一声招呼，迅速冲出来。

    　　不搞清楚原因，天灵仙府迟早会面临分崩离析，他们这些长老对天灵仙府投入太多的感情，岂能任由黑衣府主胡搞。

    　　冲上来四名长老，各个都是巅峰地玄境。

    　　“柳无邪，需要我们做什么。”

    　　曲肃并不知道柳无邪要做什么，但是他相信柳无邪。

    　　星耀城的事情，曲肃全程观摩，以一己之力，抗衡三大家族，打破了中神州几万年的平衡。

    　　这世间还有什么事情能难得住柳无邪的。

    　　“此人并非府主，他是府主心魔所化，我现在传授你们度魔经，可以化解心魔，趁着他被束缚，我们尽快将其度化。”

    　　柳无邪手指连点，四道金色光点，进入曲肃等四名长老魂海。

    　　金光进入魂海之后，瞬间炸开，化为一篇完整的度魔经。

    　　心魔，无形无质，却真实存在。

    　　疯长老属于普通的心魔，也叫孽障。

    　　府主的心魔就比较严重，已经达到心魔化形的程度。

    　　化形之后，心魔不仅继承了府主的记忆，他的修为，还有府主身上的一切，除了性格不同，其他一模一样。

    　　本体一死，心魔也会死去，所以黑衣府主决不允许本体死亡。

    　　府主不惜损害自己的修为，伸手抓向心脏，让心魔痛苦不已，才被束缚在原地。

    　　柳无邪快速的解释，四方那些长老，听得一清二楚。

    　　只是他们不清楚，柳无邪怎么知道的如此详细，似乎早就猜到了一样。

    　　上次见到府主的时候，柳无邪曾询问过府主，天灵仙府想要杀他的黑衣人是谁。

    　　府主当时并未明说，柳无邪就知道，这里面有猫腻，还朝府主眨了眨眼睛，意思在说，是不是隔墙有耳。

    　　心魔没有具体的身体，可以存在任何空间，当时心魔就在洞府之中。

    　　柳无邪跟府主之间的谈话，心魔自然听的一清二楚，但是柳无邪眨眼的时候，心魔却不知道。

    　　看似简单的一个见面，柳无邪却跟府主达成了某种默契。

    　　今日这一切，看似简单，其实这一切，都是府主跟柳无邪故意设计下的圈套。

    　　“他竟然是府主的心魔所化，难怪所做的每件事情，都充斥着杀戮。”

    　　周围那些弟子还有长老，一副恍然大悟之色，终于搞清楚了原因。

    　　任何修士，都有可能遇到心魔。　　心魔其实存在每个人的心底，尤其是那些心理阴暗之人，他们的心魔，就像是一颗种子，随时都能发芽。

    　　一旦种子发芽，心魔则会爆发，甚至会占据本体的肉身，取代对方的存在。

    　　府主仗着修为高深，并未被心魔占据身体。

    　　柳无邪也不例外，他的心里，同样有心魔，只不过他每突破一个境界，或者经过一段时间，都会好好沉淀一番。

    　　化解心魔，让自己时刻保持警醒的状态。

    　　修为越高，爆发心魔的概率越大。

    　　基本每个修士，都会遇到心魔。

    　　也许在突破的时候，也许受到某件事情的刺激。

    　　比如遭逢大难，或者至亲的人死去，都会唤醒心魔。

    　　柳无邪认识的那些仙人当中，出现心魔的不在少数，只不过他们隐藏的很好。

    　　一部分是本体实力强大，压制了心魔。

    　　一种人是意志力强大，不受心魔的蛊惑。

    　　这也是很多人，为何大脑中总会出现另外一个声音，主宰你的思想，这就是心魔，也叫人格分裂。

    　　例如去做一件事情，一个声音告诉你去，一个声音告诉你不去，这就是心魔作祟。

    　　看谁的意志力更强，如果被心魔占据上风，那本体的意志力就会削弱，长此以往，心魔越来越大，越来越强。

    　　还有一种可能，是修为突破的时候，被心魔趁虚而入，府主应该是这一种。

    　　四名长老都是巅峰地玄境，吸收一篇度魔经，不到半个呼吸时间。

    　　黑衣府主开始挣扎，身体已经恢复一部分力量。

    　　“诵念！”

    　　柳无邪盘膝坐在空中，曲肃等四位长老，分别坐在四周，形成五角之势。

    　　“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶……”

    　　一段段复杂沉兀的文字，从他们五人口中念出来。

    　　奇怪的是一幕出现了，那些文字不断交织，形成一张五行大网，从天而降，宛如一枚灵符。

    　　只不过这枚灵符是五角形态，跟正常四方灵符还是不同。

    　　接着！

    　　从这枚五角灵符释放出大量的金光，照耀在黑色府主的身体上。

    　　“滋滋滋……”

    　　诡异的一幕出现了，黑衣府主的身体上，竟然冒出大量的黑色烟雾。

    　　正如柳无邪所说，这压根就不是府主，而是心魔演化出来的幻象。

    　　“柳无邪，你真是该死啊！”

    　　黑衣府主发出愤怒的咆哮，如果不是身体无法动弹，他早就杀死柳无邪了，这篇度魔经根本伤害不到他。

    　　主峰之上，府主坐在洞府里面，胸口早已被鲜血染透，右手插入心脏里面，一脸的痛苦之色。

    　　神阳剑静静地站在一旁，既没有说话，也没有阻止。

    　　心魔同样蕴含府主意志，同样可以操控神阳剑，难怪心魔搞出这么大的动静，神阳剑一直没有出现。

    　　黑雾越来越浓，化为无边的心魔之气，充斥天门峰。

    　　“大家快退走，一旦吸收了心魔之气，就会苏醒心魔，彻底沦为魔道。”

    　　不少长老站出来，让那些弟子速速离去，不要留在这里。

    　　一旦被心魔之气占据，他们很快沦为下一个心魔。

