    “呼…呼……”

    独孤芊摔倒在地，大口喘着粗气，发丝微乱，那一袭紫色衣裙此刻看起来格外刺眼。

    “怎么了？”他收回自己的力量，刚才面上的冷意在面对云暮挽之时瞬间消散，化为了如春风般的柔情。

    他眼中含笑，唇角弧度上扬，邪肆好看。

    云暮挽并没有立刻回答他的话，而是径直走到了那个独孤芊的面前，扯下了她手腕上的一条黑色晶石手链，然后问道：

    “这个，是什么东西？”

    “这…这是我在商店买的。”她额头的冷汗浸透了她的碎发，此刻，忌惮着云暮挽，便是只能乖乖回答。

    云暮挽皱了皱眉，拿起了她的手链，随后，展示给北冥渊看，道：

    “你看看，有没有觉得，不太对。”

    北冥渊闻言，眯了眯眼，凝视着她手中的东西，眼里划过一抹锋利的光，转瞬即逝，饶是云暮挽都未曾看见。

    他沉默了一下，旋即，道：“并未发现什么不对。”

    “难道是我多心了……”云暮挽呢喃了一下，看着这个黑色的手链，微微皱眉，她沉默了半晌，骤然握紧手中的东西。

    随后，垂眸看着她，道：

    “东西我拿走了，所以暂且饶你一命，若是日后再这样不知道天高地厚，下一次，由本尊送你上路。”

    她的话音落下，独孤芊蓦然之间松了一口气，整个人都瘫软在地，看样子，就是被吓得不轻了。

    而此刻，她随行而来的守卫亦是跑过来，赶紧扶着她起来。

    独孤芊狼狈起身，在众人的注视之下，脸色极度难看，随后，愤然离去。

    ……

    随着他们的离开，云暮挽不动声色地将刚才的手链丢入空间，随后，转身正准备回到位置之上，而此刻，北冥渊一手揽过她，轻巧地转身，旋即落座。

    云暮挽跌入他怀中，被其紧紧地抱在怀里。

    “别动。”

    他的声音在她的耳畔响起，尾音靡靡撩人，云暮挽动作一顿，不敢动了。

    北冥渊抱着她，眼眸含笑，道：“我找了你这么久，你说说，你怎么补偿我？”

    “哼，你还说呢，我不也找了你好久？”云暮挽傲娇地瞥了他一眼，随后，在他的怀中，忽而看到了在场宴会之上，无数的目光。

    他们一个一个心情复杂，直直地盯着这两个在大庭广众之下公然秀恩爱的两人。

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，然后清咳一声，低声道：

    “我忘了，他们还在呢……”

    “在就在吧，你都承认是我的帝妃了，这样，有什么不对么？”北冥渊略略挑眉，戏谑地看着她。

    云暮挽：“……”

    ……

    下方众人深吸了一口气，不敢相信眼前这一切，魏大师亦是直接愣在了原地。

    他是谁他在哪，现在是什么情况啊这是！

    魏大师默默地闭上眼睛，回想着刚才云暮挽交代的一切，刚刚自家师父只是说了，她要离开宴会，然后换另一个身份来这里。

    可能会与灵道宗那位大小姐有点冲突，所以不方便以青辰学院弟子的身份这样。

    而那个陆琪琪他们，自然也是师父安排的，他则是负责派人在外接应。

