    第9章 老婆别找了，我真没有私房钱！

    可是陆成江这个时候，已经将所有的心思都放在了那个木质盒子上面，生怕盒子的秘密泄露出去。

    “老婆，留着吧，以后这钱给我们的小宝宝用！”

    “讨厌，人家还没有准备好勒，竟然想这么远，那我就把钱放盒子里面了！”

    周淑伊本来还在开开心心的数钱，但是听见陆成江这话，俏脸再一次红了起来，根本不敢直视陆承江的眼睛。

    赶紧乖乖的将钱放在盒子里面，心里慌慌张张的。

    陆成江也真是的，这些事情怎么都不跟自己提前商量一下！

    现在就这样说出来了，现在可有这么多的水友们看着呢。

    但是周淑伊其实也很想要一个小宝宝，也在偷偷的打算。

    毕竟结了婚之后，要个孩子生活才能够更加幸福。

    周淑伊也是挺喜欢孩子的！

    【兄弟们，我又有大的发现了，但是这个发现我现在都有点疑惑了，不知道该不该讲！】

    刚刚爆料完的爆料小哥现在又开口了。

    因为刚刚爆料小哥帮助周淑伊找到了陆成江私房钱，在直播间里面也有了一定的威望。

    大家看见爆料小哥又一次说话，众人更是疑惑了起来，纷纷在上面跟着弹幕询问。

    【就是我总感觉周姐手里的那个盒子有点珍贵呀，你们说一个普通的存钱盒子，制作的工艺可以这么好吗？】

    爆料小哥自从看见周姐拿出来的盒子，满脸的疑惑。

    自己家里就是做过一些古玩生意的，接触过一些不错的木质盒子。

    光是从木雕工艺上来说，周姐手里的那个盒子绝对是上等精品。

    甚至自己手里那些把玩过的几十万，几百万的盒子也比不上。

    如果这真的是一个绝世佳品的话，少说也得用千万的价格来衡量。

    但是周姐目前只是一个普普通通的家庭呀，整个房子从面积来算，也只有一百平出头。

    周姐拥有一个几千万价格的木匣子？而且还把它当做存钱罐？

    这怎么可能，也太梦幻了吧，肯定是自己看错了。

    爆料小哥极其的疑惑，现在还不敢断定周淑伊手里的盒子真的是一个绝世佳品。

    爆料小哥并没有急着说出自己的怀疑，而是选择继续观看，等到时机成熟之后再说出来。

    【兄弟们，陆神刚刚不肯和我们合作，我们要不要安排一下陆神呀？】

    【对呀，我们就把那些平常最容易藏私房钱的地方全部告诉周姐吧，让陆神彻底完蛋！】

    【哈哈，你这个计划好恶毒，但是我喜欢！】

    【疯了疯了，男人何苦为难男人！】

    【陆神要是知道你们这么歹毒，绝对会被气疯的！】

    直播间的众人瞬间跟着起哄，既然陆成江不肯和他们配合，那就别怪他们歹毒了，做出一些不是人该干出的事情。

    今天下午就让陆成江的所有私房钱全都都被周姐找出来。

    【哈哈，大型吃瓜现场，我今天倒要看看男人藏私房钱的地方有哪些？】

    【对呀，你们互相残杀，我去找个本子记下，以后我找老公了，这些地方就是重点排查！】

    【姐妹们，我已经把对象拉在旁边了，今天你们说一个地方，我找一个！】

    直播间的女粉们看见大家想要曝光陆成江，一个二个更是开心不已。

    这一下可以知道男人们都喜欢把私房钱藏在哪里了。

    有很多成家立业的女粉，更是把自己的老公拉在了身旁，和自己一起一起观看直播。

    到时候就方便跟着直播，一个地方一个地方的找出来！

    “老公，这可别怪我了，要怪就怪你的这群好兄弟嘛！”

    不知道今天晚上又会有多少男人的私房钱被找出来，不知道有多少个人流下悔恨的泪水。

    这些弹幕周淑伊自然看见了，而陆成江也看在眼里。

    只不过陆成江表现得十分随和，根本就不担心。

    周淑伊试探性地望了一眼，陆成江没有反对，而是点了点头。

    “那我试着搜一下？”

    周淑伊没有用疑问的语气问着陆成江，反而是一种撒娇的朝着陆成江说话。

    陆成江也没有阻拦，明白这时候可是帮老婆涨热度的最好时候，直播节目效果肯定很好。

    本来周淑伊就是干直播的，也很喜欢这一行，能够有很高热度，周淑伊肯定会开心的。

    陆成江这个时候怎么会阻止，能够看见自己的老婆开心，那肯定是一件幸福的事情。

    更何况不就是私房钱吗？

    我陆成江行得端正，一生清廉，怎么可能会藏私房钱？

    想完，陆成江还特意挑衅地望了一眼直播间。

    果然直播间里面提供的那些地点太小儿科了。

    陆成江懒得理会，随便周淑伊怎么寻找，要是能够找出来一分钱算我输。

    【周姐，周姐，我一般藏私房钱都喜欢藏在地毯下面！】

    一个粉丝水友率先供出了藏私房钱的地点。

    而周淑伊也是走到客厅的地毯下面，将地毯翻了个地朝天，但硬是没有看见任何钱的影子。

    周淑伊无奈地摆了摆手，拿着直播间的摄像头对着地毯仔细的拍了几下，给水友们展示了一下地毯，下面真的没有任何钱。

    看样子陆成江没有在这里藏什么私房钱。

    “这位水友可能让你失望了，我老公这儿没有私房钱！”

    周淑伊说完，还特意在陆成江的脸上奖励了一下，果然自己的老公就是放心。

    【周姐，周姐，我再提供一个地点，客厅里面那把扫把，里面应该藏有很多的钱！】

    【兄弟别说呀，我昨天才把私房钱藏在了扫把里！】

    【完了，这个地点，可是男人最喜欢藏私房钱的地方呀！】

    ……

    说到这个地点，直播间的水友们可瞬间慌了，不少的水友都喜欢把私房钱藏扫把里面。

    扫把的杆子里面可是空心的，只要把私房钱折成原卷型，然后塞在里面。

    既不会漏出来也安全保险，毕竟谁会想着把扫把杆子里面还有东西呢！

    可是现在的直播间里面可有不少的女粉，甚至有些水友的妻子也在观看直播。

    这个地方一说出来，那自己可就露馅儿了呀。

    (本章完)

