    第二百八十六章晋北长城

    ……

    晋北长城。

    古老的关城因为多年未经修缮，已经在风沙剥蚀，烈日灼烧下变得残破。

    顽强的野草，从砖缝中生长出来，在残阳下，随风摇曳。

    突然，半空中数道流光射来，打破了这里的宁静。

    遁光落下，一个须发皆白的老道士，露出身形。

    如果徐君明在的话，就会认出，这老道正是上次在长平见过一次的楼观道玄玉道人。

    一道道遁光落下，很快上百位身穿道袍的修道士，猬集在老道人身边。

    玄玉道人瞳孔中露出两个太极图案，审视周围片刻后，点了点头。

    “就在这里扎营吧！”

    他身边一个身穿紫色道袍，下颌留着三缕长髯的道人点了点头。

    “我去布置阵法！”

    说罢转身离去。

    “子阳，各派都通知了吗？”

    “回师叔祖，佛道玄三家门下各派，两江四海的散修，都通知到了。”

    一个年轻道人恭敬道。

    玄玉道人点了点头，看着远处冲天而起的煞气和气血，眼神中露出一抹担忧。

    “师祖不必忧虑。虽然龙帝大军强横，但集合整个修行界的力量，必然能灭了他。”

    一个红脸道人开口道。

    玄玉颔首后。

    “茅山南宗那位‘崇山道人’徐君明会来吗？”

    他一说，但凡经历长平大战的人，瞬间想起了那位，凭借一己之力平定四十五万赵国鬼军的茅山道人。

    “茅山南宗赵烈掌门并未提到，不过此次大战事关修行界诸派存亡，想来那位‘崇山真人’必定不会缺席。”

    玄玉道人点了点头。

    “如果能有他在，此次大战咱们能平添一成胜算！”

    红脸道人不服气道。

    “师祖，此人虽强，但我楼观道也不弱，上次长平大战，就算没有他出手，我们也一样能够镇压赵括和他的四十五万赵国鬼军。”

    此人名叫‘子玉道人’，金丹境后期，上次长平大战，留守宗门，并未亲眼看到徐君明，所以对他并不感冒。

    玄玉道人笑了笑，并未多说。

    这种时候没必要长他人志气，灭自己威风。

    只要徐君明来参与这场大战就够了。

    突然，空气撕裂的声音响起。

    众人同时朝身后看去，半空五道金色流光朝这里飞来。

    “师祖，是纯阳派的人！”

    “定阳那家伙果然是个志诚君子，这么快就来了。”玄玉老道脸上露出笑容。

    时间不长，流光落地，走出上百位身穿黄色道袍的人。

    当先一位，须发皆白，黑脸长髯的老道人，大步走了过来。

    “玄玉道友，我来的不算晚吧。”

    “哈哈，我们也是刚到。”

    两人相互打过稽首后。

    “龙帝大军现在如何？”

    玄玉老道神色一肃。

    “还未进攻，好像在等什么人？”

    “白莲教已经被上清诸派剿灭，修行界还有什么魔门妖派？”定阳道人皱眉道。

    “别忘了东瀛人和西方人，他们可一直都想染指华夏。”

    定阳道人点了点头，看向北方汹涌的气血和杀戮之气。

    “以龙帝嬴政的骄傲他会借助这些势力？”

    “别忘了他可是皇帝，习惯了不择手段。”玄玉道人道。

    定阳道人所有看了一眼。

    “茅山的人还没到？”

    “道友是想看看那崇山真人来没来吧？”

    定阳道人点头道：“此人精修茅山神打真诀，实力之强，已经不下于元婴境。对付龙帝还要靠此人。”

    “是啊。茅山能有此人真是好福气。”

    “也是修行界之福。”

    话音刚落，两人对视一眼，齐朝南方看去。

    “好像又有人来了。”

    “不知道是不是茅山的人？”

    时间不长，九道遁光落下，一百多位身穿紫色道袍的人现出身形。

    最先一位，是一个背负长剑的老道人。

    “张老天师！”

    “天师道的人！”

    “不知道那把剑是不是天师剑！”……

    看着来人，周围楼观道和纯阳派的弟子议论纷纷。

    还没等三方打招呼，天空中又有遁光飞来。

    落地后，一群身穿袈裟的和尚走了出来。

    随着时间延长，从四面八方飞来的修士越来越多。有的是门派，有的是散修。

    两百，五百，一千，三千！

    随着越来越多的修士聚集，一团闪烁五彩，广有百里的灵气团在半空中浮现出来。

    徐君明驾着遁光，俯瞰者远处多数盘膝打坐的修士大军，眉头微扬。

    “人倒是不少。”

    “我们下去！”

    领头的赵烈招呼一声，一行六人遁光飞落。

    “好像是茅山南宗的人来了！”

    “哪个是‘崇山真人’徐君明？”

    “不知道。”……

    长平一战，徐君明名震天下。

    几乎所有修行界中人，都知道茅山南宗出了一位冠盖天下的强者！

    在无数人关注的目光中，遁光落地，露出茅山五十多位弟子。

    “乔道友，久违了！”

    玄玉老道一马当先，直朝乔木龙走了过来。

    作为茅山修为最高，辈分最长的前辈，‘醉道人’乔木龙在整个修行界中都赫赫有名。

    年轻辈知道他的不多，不过玄玉道人、定阳道人、张老天师这些老一辈，却深知这衣衫褴褛的老家伙有多厉害。

    当年三山符箓诸派剿灭白莲教，起码有一半的魑魅魍魉死在他的天雷锤下。

    “你们倒是来得早！”

    稽首还礼后，乔木龙笑道。

    “阿弥陀佛，我们离得近，自然要早来。”

    一个身穿红色袈裟的老僧合掌一礼后，目光一转。

    “想必这位就是平定长平鬼祸，擒拿赵括的‘崇山真人’吧？”

    说话间几乎所有人，目光都集中在了徐君明身上。

    在场所有金丹后期以上修士当中，只有他崛起的时间最短，做下的事却令人震惊。

    而且，在场几乎大部分人都没见过。

    如今见到真人，当然要好好审视一番。

    “徐君明见过圆心大师！”

    这老和尚乃是佛教五台山显通寺方丈，也是一位修为达到舍利十一转的大德。

    “阿弥陀佛，大劫之中能出现徐道友这样的绝世之才，实在是我修行界之福。”

    “大师客气！”

    就在众人寒暄的时候，远在两百里外的沙丘中，旌旗招展，无数黑盔黑甲的兵卒，排成整齐的战阵，仿佛海洋一般，占据了整座沙丘。

    在无数兵卒中间，一座巨大的帐篷撑起。

    一身黑色盔甲，要挂长剑，皇者之气十足的龙帝高坐御座之上。

    下方十几位气息森严的战将，分左右两列，聆听垂询。

    “赵高？”

    龙帝一拍桌案，一团黑气从外面飞来，落地化为一个身穿黑色长袍，头戴方帽，白面无须的中年男子。

    “赵高拜见陛下。”

    “对面敌人如何？”

    “回陛下，楼观道、显通寺、天师教、茅山南北两宗、神霄道等各大门派都到了。总计有近四千修士，其中金丹境的修士有一百多位，金丹巅峰有十七位。”

    “玄道佛三家到是看得起朕，整个修行界大半高阶修士都集中在这了。”

    随着战靴响动声，一个身高体壮的大将站了出来。

    “陛下，若是给我二十万军，信必定扫平乌合之众。”

    龙帝唇角微微勾起，走下御座。

    伸手把单膝跪地的大将扶起。

    “李信将军的能力，朕自然信得过。但大战一起难免死伤，你们和外面的儿郎都是我大秦嫡系，每损失一个，朕都要心疼万分。所以，除非必要，暂时还不需要你们出战。”

    “王上，那徐福至今未到，只怕早有不臣之心。”

    左上首，一个身穿青色战甲的老将起身道。

    “王翦将军，我徐福对王上忠心可比日月。”

    说话间，一个全身笼罩在黑雾中的人，从外面走了进来。

    单膝跪下。

    “徐福拜见王上，只因多日来集结大军耽误了一些时间，才未能按时前来，请王上责罚。”

    龙帝目光一闪，双手搀扶起徐福。

    “哈哈，爱卿忠心国事，朕怎么会见怪！…走，带朕去看看你准备的大军。”

    “王上请！”

    一行人走出大帐，来到军队前面。

    身穿黑色长袍的阴阳师，以及背插忍刀的忍着，分成泾渭分明的两个阵营。

    足足上万人的修士队伍，浑身透露出森严的煞气。

    “王上，这就是我为您准备的大军。”

    审视一番后，龙帝满意的点了点头。

    “很好！”

    “徐福，你果然没有辜负朕的信任！”

    “多亏当年陛下给了臣五百个资质不凡的童男童女，否则臣也无法从一群蛮夷中拉出如此大军。”

    拍了拍他的肩头。

    “朕很满意。明日大战，你率领他们为朕前锋！”

    “臣，领命！”

    弯腰低头的徐福目光闪动。

    一万忍者和阴阳师大军，被安排在了百万秦军兵阵前面。

    会议散了以后，徐福回到东瀛忍者和阴阳师中间。

    宽大的帐篷内，摇曳的烛火，照在徐福尖瘦的脸上，平添几分阴沉。

    在他对面，呈半圆，盘坐七位气息强横的忍者和阴阳师。

    “秦皇命令我们明日做前锋。”

    七人眉头紧皱，最先一个背后插着一长一短两把长刀的人开口道。

    “老师，华夏修行界虽然人数不如我们，但修为却远胜于我们，若是我们先进攻，必然会损失惨重。”

    “我知道，但若是我们不遵从，将来等秦皇扫平修行界，我们绝没有好下场！”徐福沉声道。

    “华夏修行界金丹修士足有一百多位，金丹巅峰也有近二十位，再加上各门各派的灵器和传承。…您真觉得秦皇能覆灭他们？”

    徐福缓缓点了点头。

    “只要有和氏璧在，这片天地就没人是龙帝的对手！”

    “老师，和氏璧到底是什么样的宝贝，让您如此推崇？”

    徐福目光变得深邃起来。

    “等你们见到就能明白它的强大。好了，下去准备。”

    “记住，多加小心。一旦遇到困哪，不必死拼，留住性命才有将来。”

    “是，老师！”

