    最后一页有几个字，这几个字的笔记跟之前不同。

    是师父的笔记。

    因为这本书原先并没有昆仑老祖留下的那句话。

    而那句话，师父是知道的。

    同样，师父也知道他不可能去昆仑深处查看，所以提前写在了最后。

    那句话只有四个字：古御亡了。

    江澜扣上书。

    陷入了沉默，他需要思考一下。

    《昆仑九峰》中大致记载了昆仑老祖的半生行为，以及昆仑的由来。

    虽然好奇昆仑老祖进入第一峰跟第九峰通道后遇到了什么，但是跟他关系不大。

    可最后一句话，跟他就有不少关系了。

    古御亡了。

    古御在大荒有着很多传说，最后古御消失在大荒中。

    无人知晓去向。

    而他所获得的神位，前缀便是古御。

    也就是说神位跟古御有关。

    而神位所在应该就是古御所在，所以古御是哪？

    江澜抬头望去，古御在无尽的高空。

    在无法正常前往的地方，至少以大荒目前的实力，是无法直接前往。

    哪怕昆仑老祖也需要借助通道。

    沉默了片刻，江澜有了些许想法。

    而验证的办法，则是上一次古御下宫。

    羲禾帝君告诉过他，只要离开下宫位置，往前一些距离，就能知道，古御代表什么。

    上去需要花费一些时间，现在...

    望了一眼已经坐在他对面的小雨，他便放弃了现在前往。

    “师弟，你看的书我从未见过。”小雨双手托腮看着江澜道。

    《昆仑九峰》她未曾见过，而且她看到师弟眼中出现了变化。

    如此说来，这书记载的东西不简单。

    “正常藏书处是没有的。”江澜把书收了起来。

    还不到师姐看的时候。

    师姐看了，也无法明白太多，尤其是师父留下的那句话。

    古御这个名字，很多人是没有听说过的。

    “师弟真会藏秘密。”小雨并不在意，她看了看天道：

    “天黑了，过两天得回去修炼了。”

    “对了。”小雨收回目光，望向江澜：

    “等我闭关出来，应该就人仙圆满了，师弟是不是人仙中期？”

    江澜：“......”

    师姐是知道他大致修为的，知道的比师父还要清楚。

    不过他还是点点头，过段时间第一层修为确实是人仙中期。

    “那等一百年一次的挑战赛开始，师弟不准作弊。”小雨认真道。

    意思是不准用高于人仙中期的实力？对此江澜只是轻轻点头。

    他从未打算用不符合表面修为的力量。

    师姐之所以会连败，是因为一根筋选第九峰广场交手。

    既然如此，他也不介意顺手敲两下。

    不再多想，他缓缓起身走进房间，天已经黑了。

    “师弟，我觉得这次我不会龙化。”

    小雨跟在江澜身边说道。

    “不乱抓就好。”江澜轻声开口。

    “师弟。”小雨跳了下变回了正常样子，此时她站在江澜身边，看着江澜：

    “师弟是不是更喜欢人？”

    “喜欢的是师姐。”江澜开口回答。

    敖龙雨眼眸中带着笑意，她靠近了江澜：“这次不会抓伤师弟。”

    ...

    次日。

    江澜走出房间，轻轻坐在石桌边。

    低眉看了眼满是抓痕的手臂，就不再关注。

    房间里的龙，没有丝毫自知之明。

    抓的比以前厉害了。

    “好像修为变高了，就不怎么容易控制。

    其他龙也是这样吗？”

    江澜心里有些疑惑。

    随后他放弃了这个问题，其他龙应该是直接变回真龙之躯。

    他们并未嫁给人。

    大多是同族通婚，而非与异族通婚。

    小雨算特例。

    坐在院子中，江澜望向了外面。

    雨露滴落，骄阳浮现。

    恍如天地新生。

    咚！

    突然的撞击声，从门口传来。

    原本摸着脸上龙鳞的小雨撞到了门，人都撞的失去身影。

    片刻间。

    脸颊带着花纹以及龙鳞的小雨，探头了出来。

    在跟江澜对视。

    “作为一个有礼貌的师弟，是不能笑话师姐的。”小雨轻声开口。

    未等江澜回答，她就直接走了出来，坐到江澜身边。

    “刚刚想起来，师弟不会笑。”说着就给江澜的手施加治愈术。

    同时术也施加在背上。

    手看似严重，然而更严重的集中在背上。

    江澜保持着沉默。

    他其实只是笑的少，并非不会。

    “师弟，你不是修为很高吗？为什么还会被我抓伤？”小雨颇为好奇的抓了下自己的手，龙化的手抓在有龙鳞的手臂上，发出刺耳的声音。

    但没有丝毫伤势。

    “没有伤。”小雨给江澜看。

    “确实没有伤。”敲了敲小雨送过来的手臂，江澜颇为好奇，龙鳞若是少了一块，消退时手臂是否会带着伤？

    感觉会。

    有机会可以试试。

    找八太子吧。

    雄性龙族带点伤不碍事。

    “师弟，这是不是说明我的肉身更强？”小雨托着腮望着江澜。

    无知狂妄的...

    成年龙。

    。

    两天后。

    江澜送小雨离开第九峰。

    “我觉得可能跟馈赠有关，没有消化完就不好控制住。”

    走在路上的小雨摸了摸自己的脸，花纹很容易出来。

    若非衣饰较为严实，将有不少龙鳞露出。

    “师姐需要消化多久？”江澜开口询问。

    小雨的说法不无可能。

    “应该不用太久，五六年就好了。

    等消化完我们再试试。”小雨说道。

    江澜微微点头，五六年确实不久，届时小雨将迈入人仙圆满。

    晋升真仙的速度，不比他慢多少。

    第九峰脚下。

    小雨站在江澜对面，伸手指了指江澜后面道：

    “师弟你看。”

    江澜颇为好奇，转头看了下，并未看到任何奇怪东西。

    如此便转头回来，打算询问。

    只是刚刚回头，就感觉有东西碰到了他的嘴巴。

    是踮起脚尖的小雨。

    有些冰凉。

    很快小雨就退后了一步，脸上带着灿烂的笑容：

    “现在是两串糖葫芦，师弟记得还。

    还了我就变正常样子。

    我回去闭关了。”

    说着便御剑告别江澜。

    许久之后小雨消失在瑶池方向，不过江澜又站了些许时间。

    阳光高照，微风吹动。

    如此他才转身回第九峰。

    “区区一条龙”

