    　　听到柳无邪要抽取自己的魂魄，廖昌宏吓得身体直哆嗦。

    　　别说他，周围那些人，都一脸惊恐的看着柳无邪。

    　　“就怕你没有这个机会了。”

    　　廖昌宏当然不会坐以待毙，直接选择自绝心脉，炸掉魂海。

    　　选择自尽的方式，也不会让柳无邪得逞。

    　　“在我面前，你连自杀的权利都没有。”

    　　柳无邪声音出现在廖昌宏的魂海，直接强行进入。

    　　强横的神识，化为一枚大掌，将廖昌宏的元神，直接从他的魂海里面抓出来。

    　　像是一个缩小版的廖昌宏，被柳无邪捏在手心，不断的挣扎，还发出阵阵咆哮声。

    　　就是无法挣脱柳无邪的手掌，任由他被捏住。

    　　失去了元神，廖昌宏的身体，变成一副躯壳，站在原地，一动不动。

    　　“小火！”

    　　柳无邪喊了一句，小火从屋子里面跑出来。

    　　突然喷出一口三昧真火，将廖昌宏的元神包裹起来。

    　　“啊啊啊……”

    　　一阵阵撕心裂肺的声音，从廖昌宏口中传出，而且传出很远很远。

    　　连廖昌宏的本体，都感受到无边的痛苦，跟着一起抽搐。

    　　周围那些人转过脑袋，实在不忍继续看下去了。

    　　他们却不知道，柳无邪故意用如此残忍的杀人手法，就是告诉他们，得罪自己的下场。

    　　杀鸡儆猴！

    　　给那些还在蠢蠢欲动的修士提个醒，这就是得罪自己的结果。

    　　这一招确实起到了效果，原本还有人准备暗中联合，看到柳无邪杀人的手法后，纷纷偃旗息鼓。

    　　别说跟柳无邪为敌，他们看一眼柳无邪的勇气都没有了。

    　　不是柳无邪冷酷无情，是他们逼着柳无邪必须要残忍。

    　　只有这样，才能杜绝类似的事情继续发生。

    　　三昧真火疯狂的煅烧，廖昌宏一时半刻还无法死亡，惨叫声没有刚才那么惨烈。

    　　被柳无邪掀飞的那一男一女，直接被吓死了。

    　　足足燃烧了五分钟时间，廖昌宏的元神，一点点干瘪，彻底化为一团灰烬。

    　　杀了廖昌宏所有人，柳无邪仿若没事人一样。

    　　柳枫跟柳馨儿早就被古玉救下来，就站在一旁。

    　　“无邪，见到你太好了。”

    　　柳枫迅速冲过来，跟柳无邪来了一个拥抱。

    　　柳馨儿虽然没说话，眼神已经说明一切。

    　　柳无邪之所以愤怒，也是因为廖昌宏囚禁了他们两个，才彻底将他激怒。

    　　如果仅仅是前来抢夺宝物，柳无邪也不会用如此极端的杀人手段。

    　　亲人，就是柳无邪的逆鳞，谁敢触碰，只能杀之。

    　　“是我连累你们了。”

    　　柳无邪还是歉疚的说了一句。

    　　如果不是因为自己，他们也不会无辜遭殃，险些死在廖昌宏手里。

    　　“都是一家人，何必说两家话。”

    　　这句话原本是柳无邪说的，后来不知道怎么传到了柳家。

    　　现在整个柳家弟子都喜欢说这句话。

    　　都是一家人，何必说两家话。这句话无形当中，让柳家的凝聚力，提升了一大截。

    　　不论家族再大，他们都是一家人，一个整体，一种血脉，一种传承……

    　　“啪啪啪……”

    　　一道道掌声，从人群之中传出，非常的突兀。

    　　这个时候鼓掌，到底是何意？

    　　是恭贺柳无邪，还是讽刺柳无邪？

    　　也许两种意思都有。

    　　柳无邪目光朝掌声传来的区域看过去，只见一道熟悉的人影，带着七八名玄云宗弟子，一步步朝柳无邪走过来。

    　　“慕元义！”

    　　不少人认出来，没想到慕元义也进入大城，应该刚到不久。

    　　柳无邪斩杀廖昌宏的时候，他就在一旁。

    　　这时候站出来，目的不言而喻。

    　　“慕元义，难道你也想要横插一脚？”

    　　柳无邪眼眸一缩，慕元义可是地玄境，绝非廖昌宏等人所能比拟。

    　　“听说你得到了四季至宝，只要你肯交出来，我可以不为难你。”

    　　慕元义心里很清楚，刚才柳无邪杀人的手法，就算是他，都从未见过。

    　　真正死磕，他的胜算并不大，最后闹不好还是一个两败俱伤。

    　　这不是慕元义想要的结果。

    　　他的目的是宝物，而非替他人做嫁衣。

    　　“你以为仗着自己是地玄境，就能威胁到我？”

    　　柳无邪语气之中，充满着讽刺。

    　　低级地玄境而已，他还真的没放在眼里。

    　　如果是之前，他只能选择逃命。

    　　得到这么多神通果，打开了神通第二座大门。

    　　加持进来的神通之力，让柳无邪的道术，提升百倍不止。

    　　不论是五行大手印，大龙相术，都能危机到地玄境。

    　　慕元义迟迟不出手，也是忌惮柳无邪的实力。

    　　一番话问住了慕元义，想要出手，先掂量掂量自己的实力。

    　　贸然出手，不仅讨不到好处，可能还会吃亏。

    　　“柳无邪，我承认你实力很强，但是你别忘了，我可是地玄境，单凭地玄法则，就能活活的压死你。”

    　　慕元义没有后退，大好的机会就在眼前，岂能错过。

    　　况且他是地玄境，要是被柳无邪三言两语给吓退，以后有何脸面回到玄云宗。

    　　见到其他弟子，也会低人一等。

    　　加上身后的玄云宗弟子开始起哄，更是让慕元义骑虎难下。

    　　“慕师兄威武，杀了柳无邪，替所有人报仇雪恨。”

    　　其他玄云宗弟子，发出大量的赞美之词，让慕元义浑身飘飘然。

    　　聚集在四周的那些人，原以为事情就此结束，杀了廖昌宏，也就告一段落。

    　　谁会想到，慕元义这时候杀了出来。

    　　确实让人感觉有些意外。

    　　但也在情理之中，柳无邪当日可是在他们的眼皮底下，抢走了雷霆圣珠。

    　　“那你可以试试！”

    　　柳无邪目光之中，释放出强横的杀气，看来只有杀死一名地玄境，才能彻底起到震慑的效果。

    　　灵玄境不敢动手，地玄境冒出来。

    　　那就一直杀到底，杀得他们所有人胆寒为止。

    　　“柳无邪，既然你找死，那我就成全你！”

    　　慕元义非常的愤怒，一掌朝柳无邪斜劈下来，声势无匹。

    　　“找死的是你！”

    　　柳无邪更是恼怒，同样是一掌，朝慕元义反击回去。

    　　两枚巨掌，掀起了滔天的巨浪。

    　　柳无邪这一次没有隐藏自己的实力，太荒真气夹杂着雷电的力量，出现在虚空之上。

    　　“轰！”

    　　两枚巨掌陡然撞击在一起，形成一道强横的涟漪，犹如强风过境。

    　　站的较近的那些修士，纷纷被掀飞出去。

    　　两道人影，一起倒飞出去。

    　　柳无邪身体稳稳的落在地面上，慕元义的身体，回到了原地。

    　　对接一掌，竟然平分秋色。

    　　这也证实了柳无邪的实力，已经可以抗衡地玄境了。

    　　慕元义脸色阴沉的可怕，继续交战，是否有把握击杀柳无邪。

    　　“慕元义，我劝你还是速速离开，你心里很清楚，真正死战，我们必定是两败俱伤。”

    　　柳无邪还是善意的提醒慕元义一声。

    　　两败俱伤，岂不是成全周围那些人。

    　　只要慕元义是正常脑子，就不会做这种损己利人的事情。

    　　慕元义心里同样很清楚，从刚才柳无邪反馈回来的力量，让他意识到，这一战会非常的艰苦。

    　　正如柳无邪所说，最后一定是两败俱伤。

    　　大话已经说出去了，这时候选择停手，确实颜面无存。

    　　“如果在加我一个呢！”

    　　这个时候，又是一道突兀的声音，在人群之中响起。

    　　朝声音来源看去，只见一道恐怖的地玄之势，朝场中涌过来。

    　　“袁子平？”

    　　柳无邪皱着眉头，说话的不是袁子平，而是袁子平身边的中年男子。

    　　两人模样有些相似，应该有血缘关系。

    　　“主人，此人叫袁子龙，是袁子平的哥哥！”

    　　阮影的声音，在柳无邪耳边响起。

    　　别人不认识，阮影却很清楚，这几年袁子平一直纠缠与他，对袁子平身边的人和事，基本了如指掌。

    　　两大地玄境，联合一起，要对付柳无邪一人。

    　　慕元义一愣，没想到还有人站出来帮助自己。

    　　“袁子龙见过慕兄！”

    　　刚才从其他人口中，袁子龙已经得知慕元义大名。

    　　没想到他五年前就来到圣地，一直呆在这里，终于突破地玄境。

    　　“见过袁兄！”

    　　慕元义很客气，如果是两名地玄境一起联合，诛杀柳无邪的概率大了很多。

    　　“慕兄，不如我们联合一起，杀了他，在均分他身上的宝物如何？”

    　　袁子龙提出建议，两人一起出手，诛杀柳无邪，最后瓜分宝物。

    　　“小弟正有此意。”

    　　论年纪，慕元义要小一些，答应袁子龙的条件。

    　　达成一致后，两人目光一起看向柳无邪。

    　　场上的局势，对柳无邪非常不利。

    　　对付一名地玄境，已经是极限，对付两人，胜算太低了。

    　　奇怪的是，从柳无邪脸上，看不到一丝担忧之色。

    　　难道他还有什么底牌不成？

    　　众人不解。

    　　柳无邪淡定的有些可怕。

    　　阮影跟古玉要出手，却被柳无邪拦住。

    　　柳枫还有柳馨儿实力太低，就算出手，意义也不大，直接被人一掌劈死。

    　　“啪啪啪……”

    　　远处又传来一阵阵巴掌声，今天有些太诡异了。

    　　众人的目光朝巴掌声看去。

    　　只见一名年轻男子笑眯眯的朝这边走过来，脸上充满着嘲讽之色。

    　　“我见过不要脸的，没见过你们这么不要脸，两大地玄境，竟然要联合起来，对付一个小小的灵玄一重，你们真是丢尽了修士的脸面！”

    　　年轻男子走到场中，一副嘲弄之色，直接羞辱慕元义还有袁子龙不要脸。

    　　他们丢的不仅是自己的脸面，更是全天下修士的脸面。

