    星月元仙同意先和我交手了，我却半点也高兴不起来，因为站在这个高手面前，我没有丝毫的胜算。

    “嘭嘭嘭……”

    我的心也是跟着狂跳了起来。

    此时王俊辉、徐铉、魁星和路痴玹阳都没有退下的意思，他们还是无法接受这个对战的现实，因为在他们心中，我也是死路一条了。

    王俊辉看了一会儿，忽然牙骨剑猛的一挥，对着我大声道了一句：“初一，加油！”

    虽然只有短短四个字，可我却听出王俊辉心中的无奈和愤怒。

    说罢，王俊辉径直退了下来。

    王俊辉是这些人中最先冷静下来的一个，因为他知道，我不是那种在关键时刻去逞强的人，我要求先打，说明我还是有两把刷子的。

    王俊辉退下之后，魁星和路痴玹阳往我这边看了几眼，也是叹了口气退下了。

    徐铉没有退后意思，而是飞到我身边，他张张嘴想说什么话，可是却没有发出声音来，我直接拍拍徐铉的肩膀道：“行了，不用说了，我不会有事儿的，我可是天罚之子。”

    说罢，我直接推了徐铉一把，徐铉的身体“嗖”的一声就被推了后去。

    徐铉飞走之后，黑君道尊也退到了后面。

    星月元仙看着我说：“李初一，说真的，我真是佩服你的胆魄，你敢真出来，是你身体背包里的那两个家伙给你撑腰吗？”

    “他们若是全盛时期，我或许会忌惮他们，可他们现在这个样子，出来见我就等于是送死。”

    “哈哈哈……”

    说着那星月元仙捂着肚子娇媚地笑了笑。

    不等我说话，星月元仙继续道：“我了解你，李初一，你的主要神通来源于请神术和五鬼，没关系，我等你，你现在就可以让五鬼和你师父出来帮忙，对了，还有你背后书包里的两个家伙也可以叫出来。”

    我笑了笑说：“那我可以让玹阳和魁星过来帮忙吗？”

    星月元仙笑了笑说：“可以啊，不过那样的话，就是青衣昆仑的战争了，我这边也会有帮手再加入。”

    这星月元仙明显是在欺负人，她说我可以叫帮手，但是却只能叫弱的，不能叫强的。

    我紧紧攥了一下拳头说：“不用了，我……”

    不等我说完，阿锦、梦梦、竹谣、阿一和安安同飞到了我身边，康康则是蹲在徐若卉的身前，在那边保护徐若卉，我知道那是阿锦吩咐康康那么做的。

    我刚准备说话，阿锦就道了一句：“我们五鬼跟了你，跟你就是一体的，如果你死了，我们这五鬼也没有存在的意义了，所以我们不是为你而战，而是为我们自己而战。”

    阿锦的态度很坚决，我不知道说什么好。

    说话的时候，阿锦也不经过我同意直接“噌”的一声上了我的身体，接着她还控制着我的身体，开了命理罗盘的血印。

    “嗡！”

    忽然间，我体内的力量暴增，我已经不能二次使用请神术了，阿锦为我聚集能量多多少少也能帮我不少。

    阿一直接化为打神鞭落悬浮我的旁边，这个状态下阿一也是最安全的。

    竹谣的话则是落在我的肩膀上，触手飞快地张开，梦梦则是挥着霸王叉站到我另一边的肩膀上。

    安安吐了一口气，体形变得最大，接着它巨大的黑色尾巴微微卷起，直接把我放到了它的肩膀上。

    我们这就要一起战斗了，这或许也是我们最后一次一起战斗了。

    我左手缓缓握紧打神鞭，右手没有拿鬯彧剑，而是先制造了一个混沌九婴出来，之后让九婴的卦灵上身。

    九婴卦灵出现之后直接道了一句：“这么大的麻烦你还叫我出来，看来我少不了挨顿揍了。”

    “我道，你又死不了，怕什么。”

    九婴附体到混沌九婴上面之后，它忽然“咦”了一声道：“奇怪了，这次的身体似乎比以往任何一次都要强，比你师父上你身的时候都要强！”

    “嗷！”

    九婴忽然仰天长啸，它那白色的身体忽然迅速增大了三四倍，这是还在我没有给它输送任何能量的前提下。

    “寿命也变长了，哈哈，初一，你的混沌火神通又强了不少啊，不对，这里面还有混沌之水？”

    混沌之水？

    我根本没有注意到这些，因为我心里太乱了，根本没注意自己的神通上怎样。

    不管怎么样，现在的混沌火九婴，一下就拥有了一重天仙的实力。

    九婴看了看星月元仙道：“可惜我还是不能完全的发挥实力，不然我倒是真有可能和那个家伙一战啊。”

    星月元仙看着我们这边搞出这么多动作，也没有什么反应，反而是微微一笑道：“九婴，我倒是忽略了这一点，不过就算是全盛时期的九婴过来了，我也可以打败它，别说现在只是一件赝品了。”

    “你还有什么本事吗，全部拿出来，我来告诉你，什么叫做实力的差距。”

    星月元仙不但要在实力上打败我，她还要在心理上彻底击垮我。

    召唤出了九婴之后，我才把鬯彧剑握在手中，接着我手中的长剑对着星月元仙道了一句：“好了，我们可以开始了。”

    星月元仙没有先出手的意思，毕竟她的实力太强大了，如果先出手，那就太掉面子了。

    她没有先出手，我这边自然不会客气，手中的握着鬯彧剑一招龙剑对着星月元仙就猛刺了过去。

    她的身体都没有动弹，身子周遭的几条衣襟带子就“呼呼”的飞了起来，我手中的鬯彧剑“当当”地打在那些带子，一瞬间，我的右手虎口直接被震裂了，同时我还感觉到一股的巨大的推力，我的身体“嗖”的一下倒飞了回去。

    “嘭！”

    安安，用身体接住我，可我的身体带着安安也是往后退。

    梦梦在空中飞着，使劲拽着打神鞭，想要阻止我们后退，竹谣巨大的触手网络张来。

    “轰！”

    我们重重地摔在地上，在地面上砸出一个大坑。

    这就是差距，我们在星月元仙的面前毫无招架之力。

    而这个时候，九婴也是“嗷嗷嗷”嘶叫着，对着星月元仙喷涂出数道的洪流和毒焰。

    星月元仙，依旧没有动弹的意思，她那黑色的衣襟带，随便飘了几下，那九婴所有的攻击就被挡下了，同时一条黑色的衣襟带直接对着九婴飞了过去。

    九婴想要躲避，可那衣襟带仿佛长了眼睛一样，紧跟其后，而且速度比九婴还快上许多，一瞬间，那衣襟带直接把九婴的一条腿就给缠绕了起来。

    接着那衣襟带在空中就胡乱的乱甩起来，九婴的身体也是在重重跟着乱晃。

    “轰！”

    那衣襟带晃了几下，衣襟带猛的绑着九婴往地上一砸。

    一声巨大的爆炸声传开，九婴的几个先着地的脑袋也是一瞬间被摔了个稀巴烂。

    不过很快那些脑袋也都恢复了过来。

    九婴的脑袋刚恢复，那衣襟带又把九婴拽入了空中，而这个时候，我也是从地上站了起来，我对梦梦和安安道，让它们远距离策应我，不要跟过来。

    两个小家伙也是听话的点头。

    而我则是“嗖”的一声，紧握鬯彧剑又飞了过去。

    刚才那一下，我虽然被打的很惨，可并没有受什么重伤，所以我的动作依旧不慢。

    见我冲过来，那一条衣襟带也是“嗖”了一下飞了过来，“当”，我的身体又是一下被打飞了。

    我虎口的裂口更大了，那血也是滴滴嗒嗒往下流。

    星月元仙笑道：“就凭你这点力气，还想近身和我打，简直是找死。”

    而这个时候，我忽然看到九婴被衣襟带绑着的腿，忽然“轰”的一声烧起了一团白色的火焰，星月元仙的衣襟带一下就被烧断了。

    九婴“嘭”的一声落到地上，那只变成混沌火的腿，火焰消失，又变回了伪生命体的形态。

    九婴笑了笑道：“这身体，比我之前的身体好太多了，就算我在这里面，也可以自由操控这身体的形态。”

    看着九婴脱险，星月元仙脸上的笑容僵硬了几秒钟，不过很快又恢复了正常，混沌火吗，确实有些厉害啊。

    我这边深吸一口气将手中的鬯彧剑对着星月元仙就抛了出去，同时我也飞快用我心境之力张开，对着星月元仙打了过去。

    “哼！”

    星月元仙的心境之力也是撞了过来。

    “嗡！”

    我脑子一阵尖疼，赶紧收回心境之力，而星月元仙也是愣了一下，眉头皱了一下，显然刚才这次碰撞她也不好受。

    我脑子虽然疼的厉害，可我能确定，我的心境并没有受损，只是受到一些刺激罢了，我这才知道，我的心境之力这么强。

    “好小子，你的心境之力着实不弱，竟然能够在我心境之力的反击下全身而退！”星月元仙道了一句。

    果然，心境本源不是闹着玩的，我有些庆幸上次和枭靖一起出神坑的案子了。

    不过我的鬯彧剑也是因为一时间失去了我意识的控制，径直掉落在了地面上。

    而此时我右手张开，混沌炽日也是生成了，混沌火可以烧星月元仙的衣襟带，不管怎么说，我先破了她这一层神通再说。

    而这个时候星月元仙微微看了我一眼，嘴角微微扬起道：“我下一招，要你的命！”

