    说完，与杨羽萱等人有说有笑的朝远处走去。

    只留下南燕兮一人，站在原地风中凌乱。

    抓了抓脑袋，看着逐渐走远的众人，南燕兮哑然一笑。

    转身朝着中山小跑而去。

    一路上，各青莲弟子芬芬朝他投来疑惑的目光。

    有认识他的，赶忙行礼。

    “哎？师兄，这是谁啊？您认识？”

    “你新来的不认识，这位就是南燕兮师兄！”

    “哇塞！原来他就是，真是人生赢家呀！”

    一路上，如此对话比比皆是，充斥着南燕兮耳朵。

    但此时的他已经来不及管这些。

    听杨羽萱说，李京墨那丫头正在中山坐镇，好像凌亦寒也在。

    南燕兮轻车熟路，一路小跑，很快便来到了当时自己坐镇的那所大院子。

    回想起来，李京墨那丫头当年就是“魂断”于此。

    每每想起那一幕，南燕兮总是想笑。

    来到近前，对着守卫伸出手指作嘘声状。

    好在那几个守卫认识他，微微点头，并没有出声。

    南燕兮朝他们感激的看了一眼，蹑手蹑脚的走进了院子。

    “凌姐...你说夫君什么时候回来啊？”

    “不知道...不过，算算日子，应该就在这几天吧。”

    “怎么？我京墨妹子也思春啦？”

    “哎呀凌姐姐~你怎么也这样嘛，嘻嘻...难道你不想啊？”

    凌亦寒俏脸一红：“我才没有呢！”

    “啧啧啧...姐姐脸红了哟。”

    南燕兮循声而去，透过门缝，看到了一身白衣的李京墨。

    此时的她，正到背着小手，逗弄着凌亦寒。

    “好啊你个死妮子，敢开姐姐的玩笑，找打！”

    见李京墨如此调笑自己，凌亦寒恙怒娇嗔。

    “咯咯咯...姐姐饶命...”

    两女瞬间打闹成一团。

    “咳咳...”

    两女赶忙回头，只见大厅门口站着一人，穿着巡防军基层军官的衣服。

    蒙着面，低着头，看不清脸。

    “你是何人？来见本将有何事？”

    李京墨老气横秋的往主座上一座，很是有大将风范。

    凌亦寒则站在她身旁，一脸的警戒。

    “那个...小人奉上封的命令，为您送了些蜂蜜来。”

    “噗...”这一句，差点把凌亦寒逗笑出来。

    整个青莲山，谁敢在这李大将军提蜂蜜俩字？

    这个家伙，竟然敢触这姑奶奶的霉头？

    果然，只见李京墨俏脸一沉：“去去去...拿走拿走，本将不爱...咦？”

    正要发怒，忽然又觉得哪里不对。

    与凌亦寒对视了一眼，转头命令道：“那个谁，你！”

    “叫什么名字？谁派你来的？把头抬起来！”

    “我是谁...你猜猜...”

    南燕兮坏坏一笑，缓缓地抬起了头。

    虽然只露出了眼睛，但两女还是一下子认出了他。

    “夫君！”

    “燕兮！”

    两女异口同声，热情的李京墨一下子扑倒了他怀里。

    南燕兮将其紧紧地抱在怀里，使劲转了好几圈：“怎么样？想我了吗？”

    “嗯嗯...想了呢...你怎么才回来呀？”

    李京墨忽闪着大眼睛，噘着嘴不依。

    轻轻刮刮她的小鼻子，南燕兮一脸的宠溺。

    “有点小事，耽搁了一下，我这不是回来了嘛。”

    转头看向一旁，凌亦寒比较矜持，正站在一旁柔情地看着他。

    南燕兮温柔一笑，向她伸出手臂。

    凌亦寒会意，俏脸微红，却还是乖乖的凑了上来。

    三人再次相拥，良久良久才放开。

    不知道为什么，身边有凌亦寒，南燕兮总想撒撒娇。

    往摇椅上一躺，怪叫着喊累，腿疼肩膀疼。

    善解人意的凌亦寒怎会不知，宠溺一笑。

    缓步来到他身后，伸出纤纤玉手，微微给他揉着肩膀。

    一旁的李京墨也坐到一旁，学模学样的给他捏着腿。

    如此惬意舒适，舒服的南燕兮差点叫出声来。

    有妻如此，夫复何求啊？

    一边享受着两大美女的温柔服侍，一边给两女绘声绘色地讲述着分开后的故事。

    尤其是那次遇袭，把两人听得胆战心惊。

    手上不自觉地用力，直把南燕兮捏的龇牙咧嘴。

    身后的凌亦寒一个劲儿的自责，怪自己当时没跟着他。

    心疼的要去看他的伤口，却被南燕兮坏笑着捏住了小手。

    一旁性格冲动的李京墨非要去找萧离打架。

    却被凌亦寒拦了下来：“妹妹莫急，只怕咱们夫君早就还回来了是吧？”

    “嘿嘿...”

    这么一说，倒让南燕兮想起了给萧离解锁的那N种姿势。

    之前跟别的姑娘们，还真没玩过这么疯。

    想到这里，南燕兮顿时坏笑起来，身体某处竟出现了反应。

    立马被两女报以一顿粉拳教做人。

    千里奔波，风餐露宿，提心吊胆多日，终于回到了家。

    一旁佳人轻柔的服侍，呢喃地细语，瞬间让南燕兮的心充满了安全感。

    也许是太累了，也许是太舒服了，说着说着，他竟然睡着了

    虽然只睡了一炷香，可却是久违的香甜。

    沉睡的南燕兮正做着美梦，忽然感觉鼻子痒痒。

    迷迷糊糊的随手一呼啦，嘴里乌拉着：“哎呀...别闹...”

    “嘻嘻...”一声轻笑传来，紧接着耳朵眼又是一阵瘙痒。

    南燕兮顿时不开心：“呀...呀...谁啊！”一睁眼。

    忽然有三个小脑袋映入眼帘。

    “哼！大坏蛋！回来也不去找我们，竟在这里睡懒觉！”

    南燕兮一个激灵，清醒了过来。

    赶忙坐起来，宠溺道：“你..你们仨怎么来了...”

    “哼，来看看你这个大坏蛋！”

    来人正是南宫若雪，司徒妍，其木格三个小萝莉。

    这三人年龄相近，其木格上山后，迅速与她们俩打得火热。

    之前的南宫若雪，因为没人能跟自己玩，倒也算得上乖巧。

    可现在不一样了，有了这俩小姐妹，真实性格逐渐暴露出来。

    南燕若雪领头，司徒妍鬼精，其木格大胆。

    这个萝莉三人组，把整个青莲剑宗折腾的鸡飞狗跳。

    “嘿嘿嘿...”

    南燕兮忽然坏笑一声，将南宫若雪一把拉入怀中。

    紧接着低头吻下！

    “呜...”

    南宫若雪瞬间遭袭，却没有反抗。

    顺从的任之为之，甚至闭上美眸配合了起来。

    良久，两人吻罢，南宫若雪的小脸蛋已经红成了大苹果。

