
    神山与凤殿的通天道，如今已彻底崩断，让这原本结为一体、互为根脚的两方区域各自独临。

    “嗡呼呼、嗤嗤嗤嗤……”

    残断的通天道两端，阵能隐现，玄罡呼啸！

    远远望去，就像是两片遥遥相对的巨型雷云，擦摩出滋滋啦啦的雷光电劲，狂放不休！

    而原本位于两道阵能杀威正中的通天道，也被称作是婆娑古域最为坚韧的“dengtianti”的存在，早已瞧不见踪影。

    想来，在凤殿与神山极强阵罡的对轰下，便是连“dengtianti”这等至坚之物，都已不复于形……

    眼下，阵杀之力虽仍在两不相害的“中空区”内僵持着，但细细观之便会发现，下方的阵华奔势，早已稳占上风！

    留给凤殿的“中空区”安全距离，已然不多。

    再这么下去，神山方面那足以将婆娑古域中、质地最为坚硬的“dengtianti”碾压成齑粉的阵力，十有八九会将整个凤殿杀崩！

    届时，不光是那些火凤族中的老小病弱难以活命，怕是连玄神级的顶尖战力也是凶多吉少。

    事实上，火凤族长等一众高层不是不知道斗阵的凶险，对他们而言，稍有不慎便会是满盘皆输的下场！

    奈何神山主宰方渡武的投敌背叛，等于是将凤殿彻底逼上了绝路——

    火凤族人的背后，就是万丈深渊！

    在当时那种情况下，火凤族也就只能依靠斗阵之法、蒙起头来向前冲，在那九死一生的恶劣境况中，搏个一线生机。

    只可惜，火凤族还是低估了神山掌教至尊的手段……

    那家伙以神山至尊的身份，在婆娑古域中蛰伏了不知多少万载，早已在神山凤殿、婆娑各域中布下了无数暗线。

    如今大战一起，时机一到，那些暗线悉数暴起，给猝不及防的火凤一族带来了极为沉痛的打击！

    凤殿方面许多阵罡，还没来得及发挥它应有的作用呢，便因被提前崩夺了阵眼根基，纷纷夭折。

    种种原因累叠到一起，便成了眼前这等局面……

    此时，神山。

    发起此次侵略战的百兽联盟的多位首领，都有些急不可耐了：“方渡武，玄阵一道我们都是一知半解，你快告诉我等，进展如何了？”

    “呵呵，快了。”

    神山主宰方渡武两眼轻眯，嘴角勾起一抹大功将成的从容微笑：“再有个三五天，阵可破，域可夺！”

    “是吗？哈哈哈哈哈，太好了！”

    “那也就是说，再过上三五天，老子就能饮到凤凰血了么？！”

    “啧啧啧，神品的火凤之血……但是臆想一番那滋味儿、我全身的血液都仿佛要沸腾起来了啊！”

    “到那时，火凤之血随你们喝个饱，不过也别忘了答应过我的事。”

    方渡武冷不丁儿的说道。

    “放心放心，血誓已立，我等还能耍赖不成？”

    “就是，照着你的意愿、一字一句立定的严苛血誓，谁敢违背？”

    “对了，你之前派去婆娑古战场的两队人马，怎么还没回信儿？”

    “那边该不会出什么意外了吧？”

    提及此事，那些个神阶大兽亦都变得神情凝重起来：“唔……老子总觉得火凤族长是另有所谋。”

    “不然，他何至于斗阵之行都快支撑不住了，却还依旧留出些许气力、始终维持着婆娑古战场那一小方天地的玄能屏障？”

    “不错，总觉得那地方怪怪的，是个隐患。”

    “嗯，要不是因为我等都要提供维系斗阵的能量、脱不开身的话，真想亲自去瞧瞧那边到底是怎么个状况！”

    对此，方渡武心下嗤之以鼻：“呵，一群自以为是的蠢货！”

    面上他却是一板一眼的解释道：“我曾亲自调查过千百次婆娑古战场，那地方并无甚奇特之处。”

    “至于说藏兵、掩甲的功效嘛……也没必要。”

    “毕竟我等双方现在是在斗阵，又不是面对面的搏杀。”

    “再说了，我派去的两队人马才去了多一会儿？即便是要调查，也总得给他们点时间吧？”

    “你们就别自己吓唬自己了……本神可以拍着胸脯保证，婆娑古战场那边、掀不起丝毫的风浪！”

    “哼，但愿如此罢！”

    与此同时，凤殿之巅。

    此刻已然幻化人形、方便操控玄阵之力的火凤族长，面色愈显苍白。

    在他周遭，那些个同样身怀玄神修为的帮阵供能者，也都面白如纸、汗水渗透了全身，可见消耗颇巨。

    再往后，凤殿辽阔的广场上，还聚集着成千上万名玄圣、玄君级的凤族修者。

    他们之中有人已因为供给斗阵所用的神魂、亦或是玄罡消耗过度，昏死了过去……

    此时，跟在火凤族长近旁的众人，皆面露悲愤、亦或是决然之色：“可、可恶！”

    “没曾想我火凤一族自上古时期至今，辉煌了无数载，最终却被一个蓄谋已久的叛徒、从内部瓦解了去……”

    “老子不甘，不甘啊啊啊啊！”

    “唉，再这么下去，怕是抗不了几天了吧？”

    “怎么？熬不下去了么？那现在投降或许还来得及！”

    “你他娘的这说的是什么屁话？老子身上流着的可是火凤一族的血，宁死也不愿降别族为奴！”

    “我只是不希望在斗阵失败后，身在婆娑古战场的长公主、也与你我落得同样的下场。”

    “所以才想让族长大人速速施法，推她离开。”

    听到这，火凤族长老眼轻眯，目光中写满了纠结之色。

    虽说婆娑古战场都在他的一缕玄罡护佑之下，但长久以来，他都一心一意应对斗阵之事，神念早已无暇旁顾。

    因此，直到现在他这个“屏障守护者”都还不清楚古战场中发生的变化。

    “族长，别再犹豫了！”

    “是啊，我知道您是担心提前将长公主送走，会导致军心不稳，等于是默认了失败的结局。”

    “可、可事已至此，结局究竟怎样，我们这些老家伙亦都心知肚明了。”

    “嗯……前族长早已为我族牺牲了一切，如今我火凤一族已步向末路，却是无论如何都要保下先族长最后的一缕香火！”

    火凤族长终于猛一咬牙：“好！”

    然而，就在他分心旁顾的一缕神念、触及到婆娑古战场的内部景象时，徒然怔愣——

    “咦？这、这是怎么回事？！”
