    七秀武学在于一个快字！快在招式！

    长歌武学也在一个快字！快在辅助！

    万花武学更在一个快字！快在爆发！

    所以，叶初的速度很快，起手便是双剑，以剑对阵叶孤城，叶初收起了所有轻视。

    剑气弥漫，原本被风吹起的湖面突然停滞，一抹剑气划过，带起的水珠缓缓升起。然而叶初并没有急着出手，周身内力一震，夜行衣便化作一片片碎布落下，取而代之便是那一身极为耀眼的粉色衣装……

    明月之下，一袭粉衣，一剑动江河！

    叶孤城眼中终于升起几分惊喜：“好剑，好剑法！”

    话音落下，一抹华丽的剑影落至眼前，而后便听一声清脆的格挡声传来。

    没有人看清叶孤城如何出剑，只知道他挥手，剑便在他手中。

    叶初的速度很快，可叶孤城自然不慢。

    叶初见状同样露出笑容，这样的对手不好找，终于有个人能让他全力出手打一架了！

    一剑被格挡，叶孤城眼中升起一片凝重。虽然只是一剑，可这一剑带起的气势与出剑的速度力度都值得他全力出手，但是叶孤城看得清楚，叶初出剑的时候，手中的双剑。

    单剑被格挡，并不意味着就可以轻视对手。

    果然，一剑被格挡的同时一抹剑光落入叶孤城眼中，剑柄在叶初右手之中挽出一道华丽的剑花，随即反手入手。

    “剑神无我！”

    七秀坊剑法快中的代表，叶初踮起的脚尖落在水面，却稳稳停在水面之上，随后，旋转……

    一剑带起的威势划破了剑气长江造成的凝滞，粉色光影扩散的同时赫然便见叶孤城持剑借力而起。

    这一招叶孤城选择避，而非正面交锋。

    “好厉害，虽说是抢攻，可仅仅两剑便让叶孤城选择退避，这可不是寻常高手能够达到的。”

    阴影中的上官海棠忍不住开口，可谁知一旁的段天涯却摇头道：“叶孤城还未出手。”

    “他还未出手？”上官海棠忍不住问了一句。

    “他在等，等叶先生的剑势趋于平淡。”段天涯说着露出迷茫的眼神，“奇怪，叶先生的剑法看不到丝毫剑意，可剑势之威却给人一种无人能挡的感觉，天下间从未听说有人只修剑势而不修剑意，怪不得叶先生说看他出手没用，他的剑势是独一无二的，旁人根本无法做到。”

    “可现在叶先生依旧在抢攻。”

    声音传来，却是一直没有说话的归海一刀：“虽然看不懂叶先生的剑法，可如果这样一只压制下去，就算是叶孤城，也无法打破叶先生的压制。这样的剑势太过恐怖，很难想象，叶先生的年龄比我们都要小。”

    “如果是叶孤城，该如何破局？”

    上官海棠的提问回荡在二人耳边，可二人齐齐没有说话，只是默默注视着已在片刻带起残影让他们有些看不清的两个人。

    快，太快了！

    这样的高手对决他们从未见到过，所以三人只能集中精神去盯着叶孤城出手。虽然叶初一直压制这叶孤城，可叶孤城从未露出败迹，他的格挡无懈可击，所以在叶孤城眼中燃烧的是愈演愈烈的兴奋。

    他同样在等一个能全力出手的对手，现在，他等到了。

    一抹笑意落在脸上，叶孤城目若寒泉，嘴角含笑，再一次避开叶初抢攻的同时脚下一点竟是再次退开。

    叶初严阵以待，既然叶孤城选择拉开距离而自己又没办法阻止，那么接下来，是时候面对一个火力全开的叶孤城了。

    一剑！

    漆黑的夜里划过一抹璀璨亮光，剑身的反光从叶孤城双目划过，叶初连连错步，手中双剑脱手又入手，这一次，右手剑柄落入正手，左手剑柄反手横握。

    “好高明的双剑！好一个妖医叶初！”

    赞叹声传来，随即而来的便是剑光，叶初一剑格挡的同时化作一抹残影消失。

    “说了打完请你喝酒。”

    声音从身后传来，叶孤城只觉额间多了一层冷汗，叶初什么时候消失的，他完全没有察觉到。

    “能与叶先生一战，叶某自当请叶先生痛饮！”

    “喝酒的事先撇一边，打完再说！”

    “正合我意！”

    反身出剑，叶孤城周身气势赫然爆发开来，湖面荡起一层波纹，随后便见叶孤城出剑的速度更快了几分，一旁观战的三人几乎已经快看不清了。

    这一刻，叶初深吸一口气，只凭自己半吊子的剑法是无法与彻底认真的叶孤城交手的。

    所以……

    “清绝影歌！”

    长歌门独一无二的招式，将原本使用琴作为武器的本体弃之不用，随即使用持剑而战的影子作为战斗主体，是长歌门切换武器时使用的转换技能，类似于藏剑山庄轻重剑切换。

    漆黑的影子带着如同墨迹一般的长剑赫然硬接叶孤城这一剑，影子悄无声息消散，不过却让叶孤城这一剑的攻势削弱了几分。

    “是时候操作一波了！”

    “噔噔噔！”

    叶初左手长剑重新落于身后，整个人凌空而起的同时脚下落下一片水绿色光圈。

    长歌门号称琴剑双绝，可最绝代表性的武功却是一个又一个的圈儿！

    青霄飞羽！顺发，使自身进入浮空状态，不受招式控制效果但无法行动。

    江逐月天！顺发，在自身位置创建音域，使音域范围内敌对玩家技能调戏时间暂停！

    如果时间足够，叶初只想一个圈接另一个圈，可惜叶孤城的速度很快，在第一时间发现内力运转开始停滞的时候便闪身撤出了音域范围。

    诡异的影子剑法，突如其来的音域让叶孤城眉头紧锁。

    同样，一旁观战的三人更是将一颗心提起，叶初突然展现出来的招式让他们只觉无法近身。

    “叶孤城该如何近身？”上官海棠忍不住问了一句。

    其余二人没有回答，因为叶孤城已经给出了答案。

    身影凌空，披星戴月，剑影流光，翩若惊鸿！

    正如江湖传言，一剑西来，天外飞仙！

    这便是叶孤城的破局之法！既然在音域内内力运转被影响，那么如果实在音域外出手呢？

    这是巧夺天工的一剑，而面对这一剑，叶初只觉浑身竟是有些颤抖。那种来自灵魂的激动让叶初的心忍不住颤栗，自己身为一个不同次元的人，即将正式看清这一剑，然后硬接这一剑！

    这一剑不应该被埋没，所以这一剑不应该被躲避！

    春泥护花，云生结海！凌空期间叶初瞬间使出两大门派的减伤技能，同时面露轻笑。

    右手长剑归鞘，化指点出！

