    “啊……轻点，疼！”

    在利用内丹的将裴文德眉心竖目中的毒雾吸收之后，小青这才暗暗松开了口气。

    只是为了警告裴文德下次不要再掉以轻心，小青在抽出最后一缕毒素的时候，故意碰了一下他的眼睛。

    “你这绝对是故意的吧！”

    无奈的捂住自己眉心的竖目，裴文德敢打赌，这最后一下肯定不是“驱毒”的必要流程。

    “嘶……”

    不过面对裴文德的抱怨，小青却只是翻了个白眼，随即便将自己的内丹重新吞入腹中。

    以内丹为他人驱毒疗伤，这对妖怪们来说本就是一种十分耗费精力的做法。

    更何况小青的内丹还尚未成型，只是一团拥有起气脉穴窍结构的虚幻之物。

    其消耗自然也比正常的妖怪们要大的多，甚至有可能损耗它自身的修为与根基。

    就像前文说的那样，要不是考虑到裴文德刚刚修成天眼，它才不可能以自身的内丹帮助其驱毒疗伤的。

    “呃……”

    眉心的那只眼睛稍微转动了一下，裴文德很快就看出了小青此刻的身体状态好像有些不对。

    在天眼的视角中，那些构成“小青”的点、线要比之前暗淡了几分，就仿佛因为电力不足而暗淡的灯泡一样。

    而那枚尚未成型的内丹则盘踞在这些点、线最密集的地方，缓缓排出一缕淡淡的黑色之气。

    正是这缕残魂的蛊虫之气，才导致了小青的周身气脉暗淡，穴窍超负荷运转。

    “你没事吧？”

    看着满脸写着“疲倦”二字的小青，裴文德立即忘了自己的抱怨，小心翼翼的将其抱入怀中。

    “嘶！”

    明明没有开口说话，裴文德却仿佛听到小青在说——你看我这样子像是没事的模样吗？

    紧接着，也不等裴文德回过神来，小青索性直接闭上双眼，表示自己懒得回答对方这种毫无意义的问题。

    “其实不用你的治疗，我也不会有多大事的。”

    既心疼又无语，裴文德再三确定小青是真的没事之后，才敢小声的嘟囔了一句。

    因为裴文德已然看出来了，小青现在的这种疲倦与其说是在清除内丹中的蛊虫之气，倒不如说是它自身所修的特殊秘法所致。

    事实上，裴文德一直都知道小青在偷师自己。

    不管是灵佑禅师传授的“道法理念”、又或是慧寂指导的“护身之术”，他一直都没在小青面前隐藏过，甚至还有意给它解释其中的理念和应用。

    时间一长，小青结合自身的特性，自然也就习得了诸多的道法神通。

    名为“蛇蜕”的秘术就是其中之一，而且是小青习得的诸多密法中，仅次于“青罡”的护道神通。

    如果说无坚不摧的“青罡”是小青最强的攻击技能，那么“蛇蜕”就是它强的保命技能。

    这是小青结合了自己的蛇类本能、破心中神的理念、苦修者一脉强调的“无心定”、以及诸多的奇门遁甲之术后，最终研究出来的一种保命、预警的秘法。

    在这种状态下，首先是小青身体的活性会大幅度的消退，进入一种类似于冬眠、龟息、假死的状态，保证自己最后的一缕生机。

    与此同时，小青的意志、神识、悟性也会在这个过程中得到大幅度的加强。

    可以最大限度的提升她修行的效果，堪称参悟神通、修炼法术的不二法门，是一个仅次于“梦中证道之法”的强力外挂。

    最重要的是，处于这种状态下的小青感知极为的敏锐。

    各种与大脑交汇的身体器官以一种超越常理的速度运转，对危机的预知也达到了一种前所未有的巅峰。

    结合小青本身对妖气的超强感知，几乎能够达到料敌先机、后发先至的境界。

    当然了，小青现在突然进入“蛇蜕”状态肯定不是为了预警的，而是它发现自己好像找到了一条更上一层楼的捷径。

    因为小青在将那缕蛊虫之气吞入腹中之后，才发现那居然是一条无形的“蛇”。

    或者更确切的说，这是老妪在采集了上百条毒蛇的阴魂之后，利用“养蛊”的方式培育出来的至阴至秽的蛇蛊。

    在察觉到这一点之后，小青当机立断的将其从内丹中导出，然后纳入自己的本体加以吸收和消化。

    区区一条蛇蛊，小青并不放在心上，她看重的是那种能毒瞎天眼的毒雾。

    只要自己能够吞噬、解析出其中的毒素成分，自己的蛇毒一定会更上一层楼的。

    为此，小青必须在那条蛇蛊彻底消散之前，彻底弄清楚对方的构成。

    这才是小青使用“蛇蜕”秘法，降低自身活性的原因。

    它需要进入“蛇蜕”状态，并且借助那种特殊的状态破解这条蛇蛊的毒雾，用以强化本体的毒素。

    按照小青的预估，这种程度的蛇蛊只需要小憩一会儿就能够完全消化，并不会影响到后续可能发生的战斗。

    毕竟要是没自己在一旁看着，指不定裴文德还会搞出多大的事来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这……”

    尽管不知道小青在做些什么，但裴文德还是小心翼翼的把它塞回自己的衣领之中。

    然后他低头看了一眼四周被炸得“四分五裂”的铁蛊，双手并做指剑朝前一指，原本那些不成形状的“碎片”顿时飞舞聚合，很快就又重新拼凑出了铁蛊的模样。

    嗡！

    娇小灵巧的身姿，高频震动的蝉翼……

    再次被重组起来的铁蛊就像是从没被炸裂过一样，完整的悬停在裴文德的正前方。

    “呼！”

    见此情形，裴文德长长的舒了口气，随即便从腰间拔出被重铸过的新狗腿刀。

    与裴文德此前锻造的那些狗腿刀相比，这柄新的狗腿刀上有一种异常华丽的水滴花纹，一看就知道不是什么普通货色。

    事实也的确如此，这是裴文德在冶炼出各种不同的钢材之后，将那些钢材按照一定比例混合铸造出的超强刀刃。

    用这种特殊方法锻造出来的钢材，在后世有一个大名鼎鼎的名字——大马士革钢。

    而在如今的唐朝，用这种特殊的锻造之法锻造出来的钢材则被统称为乌兹钢。

    据说这特殊的锻钢之法是从古印度流传过来的，能够赋予钢材超越一般兵器的韧性与强度，是只有最顶尖的锻造大师才能够的锻造出来极品钢材。

    —推荐票—/—月票—

