    随着瓦斯琪的阵亡淘汰，那些被召唤出来的水元素，也直接爆裂化作水系魔力，消失掉。

    ……

    5VS5，在开展6秒之后，变成了5VS3；形势在众人无法的理解的极短时间内，发生了惊变。看到海族众人被压制到100米的半场后，所有人都知道胜负已分了。

    要知道，刚才这一手，全靠格鲁一个人的强大活力压制而已；他的四个召唤物和四个队友，都开没开斋呢。

    感觉到威胁，海族剩下的三人互相对视，各自拿出压箱底牌。眼看着漩涡力场、静态力场、魔神之力即将消失，三个各自拿出大招。

    吼！摩罗鲨武士身上血光大盛，原本4米高的身体，暴涨到6米。身上浮现淡金色的荆棘魔纹，向格鲁他们冲锋过来。

    与此同时，美人鱼法师安安薇套着蓝色魔盾，带着两个魔法分身和三个水元素，紧跟其后。她的水元素虽然只有三个，但不同于瓦斯琪的一阶水元素，而是实实在在的二阶水元素。

    在水元素挥动冰箭术和冰冻新星的同时，这位海族法师身上升腾起金银青三色魔光，召唤出水幕暴流，向格鲁五人袭来。

    格鲁的箭术触发的多重箭，居然被水幕暴流的浪潮卷走？有意思，这个以攻对攻的手段，化解了格鲁的射程优势。就是触发穿透的箭矢，也被最后一个二阶水元素堵抢眼化解了。

    生命值15万的二阶水元素精英，就没那么容易被干掉了；在魔箭导能+多重箭的BUG被和谐了之后，格鲁还真没手段快速攻克高血量目标。

    如果瓦斯琪不那么鲁莽的话，和这位美人鱼法师无缝衔接配合，还真不会那么容易被格鲁干掉。

    不过，格鲁的箭雨暴流，也将对方的海族法师的攻势阻挡着了；1秒后，第二波多重箭触发，箭矢弹射和殉爆，将水幕暴流再出了几个缺口。与此同时，原本躲避瓦斯琪箭雨的奥火法师狄波拉菲赶了上来。一个奥术壁垒化作堤坝，将攻势大减的水幕暴流分向左右两侧。

    接着，狄波拉菲激发风之翼，传说法杖急速飞舞；0.5秒后，魔法角斗场上空涌现出火红的云团。接着，连续七枚的陨石连续坠落向海族一方，逼得美人鱼法师一阵手慢角落。

    砰！人类狂战士保罗.索斯套着魔盾反射，一个野蛮冲撞化解了海族摩罗鲨武士的鲁莽奔腾。两个近战的硬碰硬PK，化解了对方搅局的意图。

    下一刻，两道魔光同时降临狂战士和摩罗鲨武士身上。控制师吉恩的妖术，将摩罗鲨武士变成了一只小海豚；海巫帕潘的精神束缚，让狂战士保罗陷入了昏迷。

    不过，两人的结局可不同，格鲁配合狄波拉菲狂虐待安安薇的同时；影子的三箭平射，带着了摩罗鲨的血量，让他成为第三个被淘汰出场的人。

    同时，格鲁的死亡骑士激发逃脱，站在保罗.索斯前面，一手风暴打击出手。不过，海巫师身上浮现出一个海巨人虚影挡住了风暴打击的眩晕，

    虽然没能控制对方，但死亡骑士的站位，挡住了海巫帕潘随后的暗影箭暴的轰杀，救下保罗的小命。

    就此时间耽搁，一直潜伏的人类盗贼出手了。利特.马宁的背刺+剔骨，击破了海巫师帕潘的暗影遁；眼看着随后的伏击出手，击杀敌人。

    但一个血色泡影出现利特.马宁面前，让他扑了个空挡；异象消除后，原地里只留下一个紫黑色的人偶。

    海巫师，用替身巫术，化解了夺命一击。

    出现在50米外，海巫师狠狠地瞪了盗贼一眼，抬手射出第二个AOE技能——暗影风暴；只是，盗贼一个暗影斗篷出手，同样化解了对方的狂暴暗系魔法。

    接着，一道黑影从海巫师背后钻出，影袭出手，盗贼祭出第三招。只不过，这位海巫师还真能抗；三根墨色的章鱼触爪，从扭曲的阴影中钻出，拦住了盗贼杀招。

    暗影之手，暗系魔力聚型手段。

    一时间，盗贼闪烁跳动的呻吟和海巫师的暗影之手战成一团…

    远处，美人鱼法师安安薇，在格鲁和狄波拉菲的不讲武德联手下，接连使出瞬移术和水镜光门，仓促而逃。结果，在格鲁两人追击之下，她顾此失彼；在技能空档期，中了蓝翼雷鹰的连锁闪电链，直接被集火轰杀了。

    第四名敌人被淘汰出局…腾出手的朔风帝国代表们，终于变得绅士了一点，束手旁观，看着海巫师帕潘和人类盗贼利特.马宁的缠斗。

    ……

    竞技场外，海族的观众席上，剩余的人脸色难看地瞪着场中。格鲁四人的杀人诛心的恶趣，与前两场海族耀武扬威的情形，完全相反。

    先装逼扇耳光，然后又狠狠地被赏，这种逆转反常，简直比吃了苍蝇还难受。

    相反，朔风帝国的几百名职业者，此刻扬眉吐气；阵营的集体荣誉感，就这么奇怪，也这么自然。

    被围观的海巫师，实在压力太多了…15秒之后，被利特.马宁抓住一个法术衔接的漏洞，中了盗贼的致盲一击。忙中出乱之后，她也被盗贼终结了。

    朔风商会获胜！

    六个魔法铭文在魔法角斗场浮现，宣布了这次较劲的总结。这个赌局，一波三折，朔风商会先败后胜；最后，完成意外大逆转。

    与下面小家伙的喜怒哀乐形成鲜明的对比，那位神秘的龙族大人物，始终闭目养神，心神毫无波澜。

    见赌局结束了，他才缓缓地起身说道：“巴博萨，既然你们赢了。那么，两国未来10年的合作分成，你们多分两成。事情既然结束，我该离开了；接下来的事情，就让古力塔和伊邪那岐他们接洽吧”。

    说完，这位龙族大佬向前踏出一步，消失于无形。

    见客人离开，指环王大人理了理锦袍，摆了一个惬意的姿势站起来。

    这位有着亲王尊称的神秘大佬，对格鲁招手说道：“小朋友，事情办完了，咱们喝酒去了。这世间纷纷扰扰，唯有美酒不可负”。

