    “好，你等着，我让人给你送过去。”

    “大概明天就到了。”

    听到云长安这么一说，云千帆总算是松了一口气。

    至少，他还做了让自己放心的事。

    “对了，晴儿和妞妞在吗？”

    “我想和她们通个电话。”

    闻言，云长安就笑了。

    “想她们了自己不会给她们打电话？难道还要让老子给你送电话过去？”

    说完，电话就被挂断了。

    云千帆看着手机，对于这个还没见过面的父亲，少了几分陌生感，多了几分亲切。

    不过，既然可以给晴儿打电话，那等商量完这里的事情再给她打吧。

    回到办公室，几人还在商量战术。

    看见他进来，东方暗就急忙问道：“这么长时间，有没有问出点什么来？”

    云千帆点了点头，“如果柳哥说的没错的话，对方那些特殊的人群应该就是阵法师了，可破。”

    几人一听，脸上露出了惊喜之色。

    可随后的一句话就好像是给他们淋了一盆冷水。

    “但......只有我一个人能破！”

    “具体怎么做，还要等明天。”

    阳九当时就跳起来了，狠狠的瞪了他一眼。

    “你说话就不能一口气说完吗？害我们白高兴一场。”

    “要是大战起来，你一个人破阵，不得累死？”

    “何况，真以为人家的炮弹吃素的啊？”

    “一不小心，我们连你的尸骨都找不到！”

    阳九说的倒也是实话。

    要是真的打起来，阵法肯定不止一个。

    到时候，云千帆穿梭在军阵之中，一个个破阵。

    不说累死，要是一个炮弹砸下来，正好落在他身边。

    别说尸骨了，渣渣都找不到了。

    “我会小心的，何况，说不定不用上场也可！”

    云千帆心里也有这种担心。

    但具体怎么做，还得等明天他父亲把东西送过来之后，才可以。

    他也不知道是什么东西，居然能够让他学会破阵。

    “行了，时间差不多了，走吧，我们去指挥部看看情况怎么样了。”柳军起身道。

    现在已经是早上九点了，也差不多到了双方小打小闹的时候了。

    他们现在就可以去指挥部，看看对方的那些人到底是怎么弄的。

    四人出发，来到了指挥部。

    指挥部中，四面都是屏幕。

    中间最大的屏幕上，呈现的就是北境边关第一城的视角。

    云千帆抬头看去，我方的阵营呈两翼展开，首当其冲的是冲锋团，其次便是重装战士，最后便是坦克大队。

    对方则是呈三角形，尖端和三边的位置，都是坦克。

    而中间的则是一些穿着重装的人群，身上也没有什么武器。

    人数不多，也就几百人。

    当然了，这只是双方的试探，并不是真正的开战。

    不过，云千帆眉头一皱。

    “坦克冲前面，那些人在中间，这好像有些不符合常理啊！”

    听他这么一说，阳九几人也是眉头一皱。

    “你们看见没有，对方的坦克群中的那些人，并未佩戴武器，看起来很诡异！”

    经过云千帆这么一提醒，他们这才发现，对方的那些人当中，有好一些没有佩戴武器。

    “准备开始了！”

    柳军的语气一沉，看向大屏幕。

    一面红色旗帜飘扬而起，冲锋的号角瞬间吹响。

    “老阳，传令下去，给我对准了他们坦克群中间的位置，火力全开！”

    “这里面，有鬼！”

