
　　这方岳同样也能够和自己谈条件，让他妥协，甚至付出代价，方才能够这具黑龙的尸体，这方岳也没有。

　　不贪图小利，对于他而言并非是一件好事。

　　因为没有小的图谋，这方岳肯定是在追逐更大的利益。

　　这方岳想要的究竟是什么？

　　孽龙的心中全部都是疑惑。

　　然而，无论这方岳有什么预谋，他都必须要附体在这黑龙的身上。

　　如果放弃的话，他的这团灵魂恐怕很会快招来一些不祥之物将他带走。

　　“多谢！”

　　孽龙没有再许下任何的空头支票，因为自己的小命否是人家给的！在他彻底恢复之前，任何的许诺都将没有意义。

　　孽龙附体在了黑龙大的尸体上面。

　　方岳转身看向了黑岩魔神。

　　“是时候来做个了结了！是让我出手将你锤爆，还是你自己认输，我尊敬的塔灵大人！”

　　方岳微微欠身，仿佛是一个绅士一样彬彬有礼。

　　但是那黑岩魔神的眼底却是闪过一抹精光。

　　“你是怎么知道我的身份的？”

　　黑岩魔神对方岳说道。

　　“因为你和之前的守关人都不一样，他们在出现的时候会有规则的锁链在虚空中无声的运转，但是你出现的时候，所有的规则都被短暂的屏蔽掉了！能够这么彻底的掌握这九层楼塔之中的规则，除却这塔灵之外恐怕也没有其他人了！”

　　方岳微笑，他看向黑岩魔神。

　　对方的身份并没有让方岳恐惧，反而是让方岳的心中生出了一股隐约的兴奋。

　　这九层楼塔深不可测，如今初步估计最起码是大罗境层次的法器。

　　不过，这九层楼塔在亿万岁月的磨砺下已经有了自己的意志和灵魂，这种具备了独立器灵的法器恐怕不会那么轻易的想要被人控制！“没错！我就是这九层楼塔的塔灵，因为在你的身上，我感受到了一丝让我熟悉的气息，所以才会现身在你的面前，亲自为你进行考验与测试！如果我没有猜错的话，你的体内也有一个和我类似的存在吧！可以让我见一见他吗？

　　当然我会给你一样小小的礼物来作为回报！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑岩魔神的气息变得更加的高深莫测他和整座楼塔都化成了一体。

　　“小青蛇你愿意见它吗？”

　　方岳知道这塔灵说的就是他体内的小青蛇。

　　“这么多年了，没想到大家都已经不甘寂寞再次出世了！既然有同伴的邀请，那我就见一见它吧！”

　　小青蛇的声音无比的沧桑与古老。

　　它的神色中有着一丝落寞与不甘。

　　小青蛇从方岳的体内浮出，它看向了塔灵附体的黑岩魔神。

　　“幻星，果然是你！好久不见，不知道你还好吗？”

　　塔灵对小青蛇说道，它和小青蛇幻星仿佛是旧识。

　　“没什么好不好的！当年的荣辱不是都随着那一次的大战全部结束了吗？

　　我们败了，最终只能重蹈一代又一代前人的覆辙！我当年想要让你挣脱，可惜你不听，偏偏要参加最终的那一战，昔日威震九天的三十三天宝塔最终被给打的七零八落，最终只余下了这九层残塔，用了数个文明纪元的时间方才逐渐恢复！”

　　幻星的嘴很毒，专门来说人家的痛楚。

　　塔灵的战意昂扬。

　　“纵然是败了，我也不后悔！起码我在最后的那一战中战斗过，拼搏过了！我虽然最后被人打残，可是我拽着三个无上陨落，也已经值了！”

　　三十三天宝塔嘿嘿一笑。

　　笑容中有着一种窃喜，也有莫名的苍凉！随后三十三天宝塔将目光落到了方岳的身上，“这就是你选中的人吗？

　　感觉，他似乎是有点弱啊！”

　　三十三天宝塔丝毫不掩饰自己的态度，作为一个连无上境的强者都曾搏杀的超级存在，只有真仙境层次战力的方岳的确是不仅仅是用弱来形容的了！“我和你不同！你寻找的是一个无比强大的战者来成为你新的代言人，而我所要的只是将我昔日的文明传承下去，再次萌生出新的火种！这方岳或许在修行境界上不够强大，可是他却有足够的智慧来继承遗迹里的文明！三十三天咱连的路不通，没有必要互相评判什么！”

　　幻星淡淡辩驳。

　　三十三天点头。

　　“的确如此！万法兼修之路注定难行，或许成为一个文明的传播者对他来说是更好的选择！小子，我刚刚答应你给你一份礼物，我便是说到做到！这是我一道真仙境层次的分身，现在赠予你！希望你能够好好利用！”

　　黑岩魔神托起了一尊三十三天宝塔送到了方岳的面前。

　　这尊三十三天宝塔的材质古老，绝对不只是真仙境层次的法器。

　　只可惜，上面还有淡淡的封印存在，除非方岳达到一定的战力层次，否则的话这层封印注定难以解开。

　　“这……”方岳看向了幻星。

　　这两位一个比一位古老，方岳也不知道接过这尊宝塔究竟是福是祸！“这是三十三天的一点心意，你就拿着吧！这东西，三十三天多的是，每个时代都会拿不少个来送人！平时没什么事的话，你将它当作一件正常的真仙境层次的法器来用就行！若是有朝一日你真的发达了，你可以重铸手中的这尊三十三天宝塔，在重铸的过程中，三十三天自然会得到反哺，逐渐的恢复当年的真身！放心吧，这家伙可是鸡贼的很，说起来天天的都是大义凛然，可是无数的文明纪元过去，连天尊都死有伤有逃亡，这老东西还能够拖着一副残躯苟活，它的算计多着呢！”

　　“九层楼塔，代表着我的认同和考验！这次黑岩魔神这一关因为我的介入就算是你过关了！这枚中位天神的神格算是这一关过关的奖励！”

　　三十三天将一枚中位天神的神格扔给了方岳。

　　“中位天神！”

　　方岳在接过这枚神格的同时，他甚至能够感受到自己胸膛里心脏不由自主的跳动。

　　神灵一脉，无论是在万界宇宙还是在阴间之中都属于是禁忌的存在，或许这个时代还有按照这个法门修行之人，但是都将自己隐藏的极为深刻，不敢轻易见人。

　　下位神，相当于修行者中教主境的层次，中位神是圣人境。

　　上位神则是大圣境，下位天神则是虚仙境的强者，中位天神的神格相当于是一位真仙境强者的全部精华！这中位天神的神格有无穷的妙用，其中最主要的一点就能够将信仰之力转化成为滴滴精纯的神力！中位天神的神格能够转化出中位天神神力及以下所有的神力。

　　这东西对于任何势力而言都是无价之宝！“难得，三十三天这东西你都舍得拿出来？

　　神灵文明覆灭了，他们的神格可是用一枚少一枚了！”

　　幻星露出了一抹难得的笑容。

　　这三十三天神格的价值幻星最为清楚。

　　除却一些极为古老的遗迹之中，神格这东西几乎是难以寻觅。

　　这三十三天拿出来这东西来给方岳当作这第五层的奖励定然是看在自己的面子上。

　　“希望他不要辜负了我的期望吧！”

　　三十三天附体的黑岩魔神的身躯逐渐消散，无影无踪。

　　幻星看了方岳一眼，随后也遁入到了方岳的体内。

　　方岳小心翼翼的将这枚中位天神的神格收入到了次元储物空间中。

　　此刻，通往第六层的楼梯已经浮现出来。

　　然而方岳并未踏入其中，反而是在等待。

　　片刻，方岳要等的人来了，两道灰色分身纷纷跃入到了第六层，他们已经干掉了自己的对手，并且将他们的血肉彻底吞噬，同时这两道灰色分身还出人意料的将黑魔族的储物袋，甲胄，兵刃都给方岳拿了上来。

　　这两道灰色分身的智慧增长的速度让方岳心惊。

　　在吞噬了三头黑魔族的虚仙之后，他们分别成长到了虚仙七层和虚仙五层的境界！两头灰色分身将手中的储物袋还有有兵刃甲胄统统扔给了方岳随后他们便是向着第六层走去。

　　方岳收起东西，心中微微一叹。

　　或许他将制造出两头连他都无法掌控无法预料的超级怪物。

　　随后，方岳也登上了第六层。

　　果然一如方岳所料，这两头灰色的身影在方岳抵达第六层的时候已经鱼跃而出，跳到了第七层！这九层楼塔根本就感应不到他们的存在，无法形成任何的阻拦。

　　恐怕这两道灰色的身影很快就会抵达第八层甚至第九层与古力扎开始交锋了！方岳抵达第六层。

　　这次，方岳并未遇到守关人。

　　只是他背后的仙人印忽然传出了一阵剧痛。

　　一道道的天地元气向着那仙人印的方向汇聚而去！仙人印发作，这就是方岳第六层所面临的考验。

　　一道仙人印的虚影在方岳的身后隐约浮现，随之这道印记转化成为了一尊真仙的身影。

　　他端坐九天之上，犹如仙王降临，身下是一座十二品的莲台，给人一种神圣而不可侵犯的感觉。

　　“没想到第六层的考验竟然是仙人印复苏！不过既然是这样的话，那这个问题倒是容易解决了！”

　　方岳自语，这仙人印在他的身上已经存在了很长的时间，他犹如附骨之蛆，挥之不散！方岳和昊天曾经多次研究过这道仙人印，甚至方岳还专门探索过它形成的原理和机制。

　　这仙人印，方岳暂时还无法将之打散，但是将之压制些许时日，他却是能够轻松做到的。

　　“永恒仙印！慑服万魔！”

　　方岳的手掌结印，化出一朵朵的莲花在虚空中绽放开来，莲花旋转飞舞，一化为二，二变成四，四变成八！最终八八六十四朵莲花在虚空中纷纷绽放，在原地旋转开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十章 莲花封印免费阅读。https://xs.23sk.com 