    李将军很大方的让士兵们当下就把箱子抬去了白善的营帐，显然是想让他出门前有什么看得上的就尽管挑了留下。

    不愧是郭将军的心腹大将，在这一点儿上很一脉相承。

    显然，他也觉得此次出使很危险，既然有危险，自然要给些东西安抚人心。

    白善却没动这些东西，不过还是打开让白二郎他们长了长见识。

    白二郎打开一盒珍珠感叹道：“龟兹国虽小，但也很富有呀。”

    白善颔首，这些东西是特意挑选出来的，但其实并不是最好的，最好的那一批自然是要留着吊人胃口的。

    白善合上箱子，和白二郎道：“我和满宝进去，外面就交给你们了。”

    白二郎就拍着胸脯道：“放心，大军要是到了，我即刻催促他们进城救你们，阿史那将军要是不去，我就在军前撒泼打滚，还有刘焕，我让他给刘尚书写信，筹备下一批粮草时可以困难一点儿。”

    白善哭笑不得，“阿史那将军不是那样的人，我让你留下是防备大军迟迟不到，军营这边怕是会真有投敌的想法。”

    白二郎：“……不至于吧。”

    白善就伸手拍了拍他的肩膀。

    白二郎突然觉得肩膀好重，怎么办，他也想进城去了，好歹在里面天塌了有高个子的顶着。

    大吉和聂参军都跟着他们进去，让李将军没想到的是，白善不仅点了金魁安跟着，还点了尔格跟着。

    而除了他们两个外，其余人皆是军中的勇士，是李将军和蒙小将军亲自选的人，俩人道：“他们绝对是忠诚义士。”

    白善这才松了一口气，除了金魁安和尔格，其他人都可以交托后背。

    不过白善并没有显露这种不相信，他反而表现出十分的相信金魁安和尔格，特别是对金魁安，他对士兵们道：“作战的事听金将军的。”

    金魁安现在军中也不过是个总旗而已，这还是因为他作战勇猛，郭将军觉得让他当一个小兵可惜了，所以破格晋升。

    在晋升时也明确的说了，要金魁安戴罪立功。

    大家私底下都传言他今年怕是就能升到偏将，只有李将军这几个心腹知道，郭将军只打算让金魁安在总旗的位置上戴罪立功。

    可是士兵群众们不知道，连金魁安本人也不知道，所以白善一直金将军的叫着，他默认了，士兵们便也跟着默认了。

    反正就是个称呼，白善都还不是军中的人，就是叫错了，回头将军好了也不能问他的罪。

    两箱子金银珠宝被抬到车上绑好，满宝换了一身衣服，和白善一起上马，她转头对周立如道：“这几日大家的伤都稳定下来了，你按着方子给他们治伤就行，不懂的便请教军医。”

    周立如应下。

    满宝便和白善一起走了。

    二十人十八匹马一辆车，通过三道关卡后便到了王城下，王城打开了一道小门让他们进去。

    白二郎远远的看着他们进去，便打马要回去，他问蒙小将军，“回去就要鼓舞士气了吧？”

    蒙小将军道：“白善说今日不急，明日再鼓舞士气。”

    他道：“不然时间长了，士兵们多思，反勾起他们思乡，哀兵变心哀就不好了。”

    白二郎紧握着缰绳问道：“明日大军会到吗？”

    蒙小将军道：“若无意外的话。”

    白二郎便暂时按下焦急的心。

    王城内有人一早等着，白善他们一进来就被团团围住，刀枪对着，似乎随时要砍过来的样子。

    白善便微微一笑，回头拍了拍手，车上的两个车夫就将车上的两个箱子打开，让龟兹人看他们带来的礼物。

    别说围着他们的士兵，就是前来接待他们的官员都被里面的金银珠宝闪了一下眼睛。

    白善笑问，“不知我们这样的诚意王上可还满意？”

    官员看到混在人群之中的突厥兵眼冒绿光，忍不住脸色一变，连忙让白善他们将箱子合起来，他脸色不太好的侧身道：“使者请吧，不过你们得把刀剑卸下。”

    白善便道：“放心，面见王上的是我们三人，我们绝不会带武器进去的，至于我的这些护卫，他们怕是不能卸下刀剑。”

    官员皱眉。

    白善已经指了指他们笑道：“我们就二十人，我们这三个更是手无缚鸡之力，这是在王城内，王上和大人担心什么呢？”

    官员这才仔细的看白善和他身旁的周满及尔格。

    除了尔格外，他们两个的确不像是武力值很高的人，尤其是周满，竟还是个女娃。

    官员便皱了皱眉，问道：“她是谁？你们的使者竟然还有个女的？”

    白善便叹息道：“这是我朝的御医，本是奉命来西域求药方的，谁知道被征召入伍，现在想回也回不去了。”

    他解释道：“将军重伤，急需良药救命，她是奉命来求药的，而且，虽是投降，但我们将军也是有所求的。”

    官员微讶，这点儿倒是出乎他的意料，于是也不纠结武器的事儿了，主要是突厥人一直远远的看着，虎视眈眈的样子，他们不好说得太细。

    于是官员带他们去王宫。

    当然，只有他们三人和两口大箱子能进去，其余的人都被留在了王城门口，由金魁安和聂参军一起带着。

    官员将三人留在侧殿，先去禀报了王上。

    龟兹王惊讶，“求药？”

    “是，王上忘了吗，当天郭孝被流矢击中，我们还以为他必死无疑，谁知一直没有消息传出，他们军心也稳定，第三日就有使者来求和了。”

    王上恍然大悟，“难怪郭孝会求和，原来是为了保命。”

    官员连连点头。

    “那三个使者是什么身份？”

    “为首的那个不知道，但看样子是个文官儿，这种事也的确是需要他们出面，估计以前是军中的书记员，一个是太医，另一个嘛，看着倒像是突厥人，应该是藩将。”

    “那要小心。”中原的皇帝用人不忌，打败了多少人，凡是有投降的他全都收了用起来，所以手底下有很多藩将，那些藩将都很厉害，有像阿史那这样名气大的，自然也有名不见经传的。

