    霍景潇顿时愣住：“言戈送你回来的？”

    　贺晚柠点头：“我走不动了，他抱我进来的……你没看到他吗？”

    　一个画面赫然在脑海里涌现，霍景潇快步走向窗口，往下看去。

    　下面一片平静，没有任何动静。

    　于是，他又折了回来，认真地问道：“宝宝，还记得刚才都发生了什么事吗？”

    　霍景潇一靠近，贺晚柠就仿佛受到蛊惑。

    　她马上环住他的脖颈，继续在他身上蹭：“我们在水边聊天，然后有个孩子落水了……”

    　她一边说，一边将手靠近霍景潇。

    　将事情讲了一遍，贺晚柠道：“然后，我走不动了，他送我进来，之后我就记不得了。”

    　霍景潇回想起刚才进来的时候，贺晚柠身上盖着被子，而记者都守在窗口，顿时，明白了所有！

    　一定是霍言戈送了贺晚柠进屋，结果要走的时候发现记者来了，没有办法，只能从窗户跳下去！

    　一个闪念，他就已经明白了霍言戈的用意。

    　如果霍言戈从大门口出去，即使他和贺晚柠清清白白，但是贺晚柠此刻的模样，叔嫂这样的关系，还不知道这些记者会怎么做文章！

    　美国这边言论自由，他也不可能堵住所有人的口，而且，此刻是霍家宴席，出了这样的事情，就算是媒体不报道，大家也会知道，这简直就是霍家的大丑闻！

    　此刻，霍景潇庆幸自己沉默寡言的弟弟算是做了一件很明智的事。

    　不过，他就这么跳下去，不会有事吧？

    　霍景潇记得，以前霍言戈很会游泳的，再加上，七年前他就那么跳海也没事。

    　不过，为了保险，他拿起手机，给自己的心腹打了一个电话：“马上秘密派人去找二少爷，重点在露天泳池附近，找到之后，立即通知我，不过不要惊动其他人！”

    　“好的，霍总！”

    　霍景潇的心腹还在等着霍景潇挂电话，却听见了一道女人的呢喃声：“景潇，你身材真好……”

    　听到这句，心腹吓得手指一颤，连忙把电话挂了。

    　“景潇，你为什么让人找言戈啊？”贺晚柠一边继续摸胸肌，一边道：“他去哪里了？是不是出什么事了？”

    　“他没事，别担心。”霍景潇放下手机，心想，霍言戈应该没事，只是从水里出来恐怕担心被记者看到，应该是躲在了哪里。

    　“唔——”贺晚柠放下心来，见霍景潇说话的时候喉结滚动，于是，用空着的那只手摸了摸。

    　“宝宝，乖。”霍景潇说着，要将贺晚柠的手拿开。

    　可是，当他这么低头一看的时候，顿时，整个人再也无法淡定了。

    　因为她的裙子领口低，他以俯视的角度，能够将她身前的风景都看个大半。

    　刹那间，他好似找了魔，心脏狂跳，再也听不到任何声音。

    　贺晚柠抬眼看向霍景潇，有些不满。

    　于是，撅了撅嘴，伸手在霍景潇身上又拧了一把。

    　“吧嗒！”

    　她突然觉得锁骨处一热，低头一看，顿时震惊！

    　“景潇，你流鼻血了！”贺晚柠吓了一跳，大脑开始恢复了运转，这才意识到，她刚刚都对他做了什么！

    　霍景潇气息不稳：“宝宝，谁叫你引诱我的！”

    　说着，他连忙吸了吸鼻子，起身拿了纸，给贺晚柠擦掉锁骨上的那滴鼻血，只觉得指尖的触感令他疯狂。

    　努力压下鼻子里的热意，深沉的眸子紧锁住贺晚柠：“宝宝，你总是考验我的意志！”

    　贺晚柠咬了咬唇，仿佛做错了事一般，低敛着长睫：“景潇，我是不是真的有摸你胸肌的习惯啊？是不是太轻浮，好丢人！”

    　可是，她虽然这么说着，却有些控制不住想蹭上他的身子，心头天人交战，好生难过。

    　霍景潇哪里见过贺晚柠这般模样，他喉咙发紧，脑海里已然一片浆糊：“宝宝，不丢人，不轻浮，我喜欢！”

    　说着，他再控制不住，低头吻住了她的唇。

    　她顿时紧紧勾住他，将整个人都缠在了霍景潇的身上。

    　霍景潇感觉自己又要流鼻血，他懊恼地想，他最近是不是该吃一阵子素菜才行？难道是大鱼大肉补过了头，才受不了这样的刺激？

    　虽然，今天还有很多事等着他去做，可是，有的东西一旦开了头，就根本停不下来。

    　结束后，霍景潇帮贺晚柠擦干净身子，俯身抱着她叹息：“宝宝，你说我拿你怎么办才好？”

    　虽然发生这样的大事，但是霍氏的晚宴却更是必须要正常进行。

    　所以，宾客那边，霍战毅等人都在亲自招呼。而更多情况不明的宾客，只是没见霍景潇，并不知道今夜的宴会暗潮汹涌。

    　“怎么言戈也不见了？”霍战毅抽出空档，转头问身旁的黎美芝。

    　“言戈这孩子，不是经常这样么？”黎美芝无奈道。

    　“也是。”霍战毅道：“你去找找静染在哪里，让她过来招呼一下宾客。还有二弟他们，至于老三就别叫了，他一向唯恐天下不乱。”

    　“嗯，好的，我去看看。”黎美芝答应道。

    　不过，大厅里的霍宸晞却根本不知道发生了什么事。

    　此刻，他和欧阳米俨然一对小明星。

    　两人在舞台上跳舞，吸引了很多霍氏合作伙伴的目光。

    　于是，有不少人专门过来和他们一起跳，气氛倒是很是热烈。

    　两人跳累了，就去休息区吃东西，霍宸晞这才发现爸妈都不见了，也没多想，而是和时矜菀聊天。

    　“阿姨，米米的两个哥哥长什么样呀？”霍宸晞好奇道。

    　“有照片哦。”时矜菀说着，拿了手机给他看。

    　“哥哥长得真帅，回头也去我们家玩吧！”他好客地道。

    　时矜菀点头：“好啊，等他们放寒假，我带他们到宁城玩！”

    　两人聊天之际，欧阳米在猛攻果盘。吃了一瓣酸酸的橙子，连忙喝点儿果汁，却因为喝得太极，呛到了。

    　旁边，霍宸晞连忙坐直身子，帮她轻拍后背。

    　时矜菀见状，夸道：“宸晞，你真是个小暖男！米米两个哥哥都没你这么暖！”

    　这时，欧阳俊和朋友聊完，走过来坐到了时矜菀的身边。

    　他听到时矜菀的话，不由扬起唇角：“菀菀，这么喜欢宸晞？”

    　时矜菀点头：“是啊，这么小的孩子，就能这么暖，又会说话，简直不要太可爱！”

    　“这么喜欢的话——”欧阳俊凑到时矜菀耳边：“要不我们再生一个这么暖的？”

    　时矜菀的耳朵一下子红成了一片，她转头看他；“我们都三个宝宝了……”

    　“哪里才三个？”欧阳俊挑了挑眉。

    　“啊，哪里还有？”时矜菀眼睛瞪圆：“你背着我哪里有宝宝？！”

    　“加上你，一共四个。”欧阳俊道：“都是我的宝宝！”

    　“叔叔，你比我爸还会撒狗粮！”霍宸晞冲欧阳俊竖起了大拇指！

    　“我都习惯了！”这时，时衿言走过来，笑道：“我姐和姐夫从来都是这样，所以我都不得不早点结婚，否则，恐怕早晚被他们虐死。”

    　他刚才已经知道了贺晚柠那边发生的事，所以，时衿言冲霍宸晞道：“晞晞，你爸妈现在有点忙，一会儿你就跟我们在大厅，哪里都别乱跑哦。”

    　“哦，好。”小家伙此刻正帮欧阳米擦嘴：“反正米米在哪我在哪！”

    　时衿言见状，突然觉得，自己刚刚那句吩咐貌似都是废话……

