    

    第13章卖了

    说惊吓，受到惊吓的人不少，出来背泥个个无精打采。

    “青山，四叔这次要多少银子才能出来？”

    在铁家，青山的消息灵通，谁的银子藏哪，谁说谁的坏话，他如数家珍。

    “一千五百两。”

    一千五百两！

    这个数字着实吓长念一跳！作坊一个月最二两收入，扣除大家子吃喝用度，人情往来，一年能存个十两，已是极限。

    更别说铁家养个读书郎，二个爱逛青楼的儿子。

    青山不在意救四叔要花多少银子，想想，他又道，“大妮姑姑和小珠姑姑，她们夫家都是大富人家，听说大姑姑家的是开米铺的，银子多得几车子都拉不完。”

    长念没有青山想得这么乐观，昨天铁三柱和李氏出去一整天，回来愁容满面，还大举搜每个媳妇房，连一文铜板也没有放过，这不像有银子救人，倒像没有银子，急着凑银子，搜得一文是一文。

    “哎呀，我早食偷的饼子忘记藏起来！！”走差不多一刻钟，已经随背泥大军进山，青山一拍脑袋，扔下竹筐急着往回跑。

    “青山，你现在回去估计也没有，今天四叔那一房的人没有来，他们看见早就拿走，哪里还等你回去藏。”长念猜想李氏特意让四叔妻儿一起留下，应该四叔要回来吧？

    “不行，我得回去，万一还没有人发现呢。今天可是细面糖饼子！长念姐，你带小妹他们先走，小妹和大哥说声，我很快回来！”

    一年到头都吃不到一回糖饼子，他好不容易趁着娘起锅时偷拿二个，连碗藏放在柴堆下。家里的人烧火的人不多，他想回去看看。

    也许还在呢。

    说着，青山双脚一抹，飞快往家里跑。

    “青山……”长念声音还未落下，铁青山已跑得没有踪影。

    “长念姐，我们快走吧。爱娇婶和书香都走得老远。”小妹看着前面的爱娇和六叔的四岁女儿书香走得很远，她担心再不跟上去，中午就回不去吃午膳。

    长念点点头，捡起青山的竹筐套在自己后背的筐里继续往前走。

    她姐弟最近可以白吃白喝，小妹不行，为了不影响小妹的午膳，长念他们加快步子。

    铁青山为了自己的糖饼子，一路大跑加小跑往家里赶，一回到家整个人都懵住——家里围着好多人，远远听见春红婶她们悲痛的哭叫声。

    “四叔没了？”

    青山整个人顿时急起来，想往人群里钻，却被人拉住，转头是同村的狗蛋，平时背泥捣蛋在一起的玩伴。

    “你爷爷奶奶卖你四叔三个小妾为奴，你别一头往前钻，免得你奶奶看见你又骂人。”狗蛋对铁家的情况了如指掌。

    “卖奴？”

    青山一时也没反应过来卖奴的真正意义，只听见伴着一声惨叫声，奇异的香味传来，秋红婶的带着极恨的癫狂笑声。

    青山拉着狗蛋钻人群里挤，躲到铁家水井边用石块叠起来的洗菜台后看到春红婶、夏红婶、秋红婶她们被三个穿官服的男子用膝盖压在泥地上，动弹不得，头发扯乱，额前一个鲜红的血印子，鲜血流过下巴，眼睛里全是疯狂的恨，模样惊悚而吓人。

    他想起昨晚李家奴和李家惨死的模样，吓得全身颤抖。

    “天不公！！天不公啊！！老天爷，有种你就一雷劈死铁三柱李小甜这二个人面兽心的畜生！！免得他们祸害别人家的闺女！！”

    “铁三柱，李小甜，你们禽兽不如的人渣！！老三死了，老四杀人了，你们就等着为你儿子收尸吧！！李二狗的下场就是你们的下场，别让我活着，别让我活着……”

    “我李小甜就站在这里等着，看看谁先下油锅！！个个老树皮的泼娘货！！我家老四把你们从窑子里带出来，你们就应该感恩戴德，别不知道好歹！！”也许是心虚，李氏的声音高而尖拨，虚张声势强行装出来的嚣张下带着一丝颤音。

    “……”

    青山吓坏了，他趴在石块背后不敢动弹，听着春红婶她们一句接着一句恶毒的咒骂声，远处的若水姐姐被大牛媳妇紧紧拉住，她哭倒在地，拼命想挣脱大牛媳妇的控制，他的奶奶，他的爷爷此时正在数着银子，一旁还有村长，七叔公他们。

    春红婶她们几个儿女哭声震天，被他爹娘拦住，周围到处都是讨伐他爷爷奶奶的声音，跟着春红婶她们骂人的声音。

    青山不知道自己如何跑出家门，不知道自己如何跑到山边，他念念不忘的糖饼子都没有去拿，他一路快跑，双腿软绵无力却又不得不强迫自己撑着往前跑。

    去找大哥。

    他心中的念头唯有去找大哥。

    只有大哥才能告诉他，爷奶他们为什么要春红婶她们为奴？以后会不会就轮到他？他这个饿死鬼？偷懒鬼？

    他想到奶奶威胁四叔儿女的声音，想到春红婶她们的模样，心里一阵惧怕。

    奴是什么样？

    只要到三合镇口垃圾堆上，准能找到一大堆老弱伤残的奴在等死，时不时还被人踢被人打，大哥说奴比畜生还低贱。

    李家奴就是个例子，个个缺手断脚，村里的人不高兴去殴打一顿，受气需要发泄也去痛揍一顿，全身发臭不说，还生虫子。

    当他在路上遇到背着大筐白泥回来的铁大山，他害怕拉着铁大山的手，哽咽道，“爷爷奶奶卖了春婶她们三个。”

    卖了？

    铁大山怔住，想到等银子救命的四叔，爷爷奶奶卖四叔三个小妾虽然愕然，想想也明白，毕竟当初她们三个是买来，是外人。

    在大户人家的眼里，比签契的下人都不如。

    卖妾，大有人在。

    奶奶那人，他了解，死要银子和护着二个宝贝儿子，为了银子、儿子，什么事都做得出事，她不可能让四叔流放。

    “卖了就卖了，你哭什么？”铁大山宠溺摸摸青山的头，“爷爷奶奶要卖，我们也阻止不了。”

    家主大过天，家主决定的事情，家里成员没有话语权，有也是白说。

