    

    酒饱饭足，宴会散席后，张元掏了三十多枚金币给了笑得合不拢嘴的服务生，换来了对方如丝般的媚眼和手臂被带球包夹的待遇。

    很是享受了一番胳膊上传来的那美妙的触感后，张大官人还是克制的无视了对方的某种暗示，转身同着队友一道离去。

    某人自从得了那三只海妖女，眼界可当真是高了不少，这酒馆的侍女的确也称得上一句姿容俏丽，放在前世稍作打扮那就是个网红，更别说还有半精灵的尖耳朵种族加成了，可跟西尔一比嘛，Hmmmm。

    回基地的路途中，大部分队友，除了次日要轮值的，基本都有些醺醺然，其中尤以那两个矮酒桶为最。

    这之前还打作一团的两个活宝，此时倒是上演起了哥俩好来了，借着酒疯耍宝，连酒都没了还要行酒令，输了的就掏出随身的水囊喝一口，倒进了嘴里发觉是凉水又喷出来，周而复始，乐此不疲。

    反倒是明斯特这个大个子让张元刮目相看，北方来的蛮子们就没有不好酒的，明斯特其实也并非滴酒不沾，可此时他的脸色虽有微红，眼神却十分清明，步伐也稳当，行走间甚至能做到保持一定的警戒和反应能力，能克制自己的喜好欲望，这可就着实不易了。

    到了驻地后的众人回到各自的房间，一番洗漱之后，张元也进了自己房内，反手把门关上。

    眼下他可是有一件十分重要的事情要办，下午到驻地的时候就已经得罪了一把自己的便宜老师，再加上晚宴上又让其讨了个没趣，以这货的个性怕不是要炸毛。

    好在在野外露营的生活让他每天都为了夜晚的安全而准备了一堆的警报类法术，没杀伤力，但能起到个预警的作用。

    魔法警报（一环防护系）+李欧蒙陷阱（二环幻术系）

    前一个法术顾名思义，当有人闯入警戒范围是自动警示，后者则并非是一个实际的陷阱，也起不到陷阱的功能，其作用乃是误导潜入者，从而掩盖真正的陷阱和警报。

    放完法术不说，某人为了万无一失，还召唤了一个棋子出来：

    “除了利斧还有双拳！”

    一个红色皮肤的大汉一跃而出，正是一级兽人战士——斧王。

    这个普普通通的棋子除了血厚之外就是靠着自己的战吼这个小技能了。

    狂战士之吼：斧王将周围敌人的恨意集中到自己身上，让他们不计任何代价都要攻击他。效果无视技能免疫，使用后增加一定护甲，效果持续三秒。

    为了避免造成不必要的伤害，张元干脆让斧王丢下了他的斧头，然后直接钻进了衣柜里躲藏起来。

    虽然让一个男性模样的棋子躲进自己房间的衣柜总有点怪怪的，不过想到有可能发生的好戏，某人忍不住嘿嘿地贱笑了起来，其猥琐程度足以令前世的大姑娘小媳妇们看一眼就报警。

    不同于冬季的夜间，人们只得紧闭门窗将自己封印在厚厚的被褥之下或是火炉前，夏日的夜晚总是如此令人着迷。

    夜幕上高悬的银月和众星慷慨地将自身的光辉洒下，穿透下方那千家万户的窗棂，照出那室内的点点斑斓。

    晚风也追逐着星光的脚步，欢快的闯入了人们的房屋内，轻柔地吹拂走了那片夏天的炎热，也将面带笑意的人们送入了更深的梦乡。

    这一片静谧的安宁中，又怎能少了虫虫合唱团的伴奏，它们演奏的奇妙乐章给这万籁俱寂的夜晚平添了一分活泼的同时，也给某位不速之客的登场献上了铺垫的序曲。

    南茜很生气，后果很严重。

    一想到自己这个逆徒现在居然敢向自己张牙舞爪，偏生自己还奈何他不得，反倒是连连吃瘪，个性一向跳脱的女盗贼哪里受得了这个委屈，当即报仇不隔夜的杀了过来。

    身手矫捷，步伐轻盈，身着黑色夜行衣的南茜就如同夜色中滑过的一只黑猫，悄无声息的越过了驻地的围墙，敏捷地踩着墙壁上凹凸不平的砖石将攀爬而上，三两下便扒住了张元房间的外侧窗沿。

    夜半三更，本该空旷无人的窗外却出现了个王八似的伸头缩脑的身影，这当然不是女盗贼在练自己的那套甲鱼神功，她只是要先确认一件事。

    “果然这混球还是住在以前的那个房间。”在驻地呆了两个月的南茜怎么会不清楚这里的格局构造？这也是她能如此轻易潜入的原因之一，毕竟，家贼难防么。

    几番窥探之后确定目标的确就在房间内的南茜面露笑意，可两排牙齿却是来回磨动着，使得这笑容带上了几分不怀好意。

    掏出一根钩状的铁丝，探入窗户的夹缝间轻轻那么一挑，窗后的栓子发出一线微声便被拨开。

    轻轻推开窗户，双手按住窗沿发力一撑，浑似灵猫跃步，恰如老鳖翻身，就这么翻进了室内。

    看到然在熟睡中的某个逆徒，南茜无声一笑，将手伸入怀中就要摸出自己事先准备的好东西，上前给对方一个惊喜，不过转眼一想，对面这家伙各种花里胡哨的鬼把戏一大堆，还是谨慎一点为妙。

    毕竟游荡者出身，目光锐利的女贼搜索了一圈后果然发现对方床边就安置了一个陷阱，似乎还是个魔法造物。

    不过这也难不倒南茜，她可不是那些毛手毛脚的新人菜鸟，堪称积年老贼的南茜有的是方法应对这些东西。

    又不知从哪掏出一个钢钎和匕首，找到陷阱的法力回路核心，以匕首握柄下端为锤，钢钎为钉，朝着那里狠狠一砸。

    然而，这一砸砸了个空，那个魔法陷阱仿佛泡影般的瞬间消散，仓促收回手上力道的南茜差点就扑倒在地。

    勉强稳住身形的她还没来得及弄清楚情况，一声尖锐的警报声于刹那间响彻整个房间。

    这下闹大发了，这个念头顿时充斥在某个夜袭女贼的脑海里，手中的匕首悄然滑落，掉在地上发出一声清音。

    脸色有些发白的南茜也顾不得继续自己的计划了，转身就想跳出窗户，可不料刚转过身，一道怒吼就在自己耳边骤然炸响。

    “孙贼！”        

