    原本准备气势汹汹过去算账的陈刚看到对手的这种特殊武器顿时慌了。

    如果没有对应的手段去预防这种东西那么等待它的将会是什么不言而喻，但是此刻情况紧急他也不得不求助系统了。

    “这是凝聚态武器。”系统的回答一如既往的干脆。

    “低级文明被称为物质文明，它们所能看到或者了解到的物体的四种基础形态，固态，液态，气态以及等离子态，而不管是舰船还是武器都离不开这些物质。”

    “而文明程度的高低说到底就是对这些物质研究和使用的程度不同而已。”

    “但是随着科技的发展, 到了七级文明之后对于物质的研究都已经达到了极致，想要继续提升那么就需要跳出物质的束缚，所以凝聚态就此诞生，一种全新的形态，而往后的科技也是围绕这个展开的。”

    听到系统的解释陈刚感觉自己似乎发现了什么不得了的秘密，不过让感到奇怪的是系统竟然破天荒的免费告诉了他, 这让他也有点始料未及。

    不过就在他以为自己占到便宜的时候系统的声音再次传来。

    “凝聚态武器的特点是可以无视一切物质形态物体的保护直接打击目标，简单的说就是可以轻松的穿透你的战星攻击到你的本体。”

    “而想要抵挡凝聚态武器，你需要拥有同样的凝聚态防御武器。”

    “简单的说就是如果常规武器的战斗是刀枪棍棒的话, 那么凝聚态武器你可以理解为升级到了导弹，想要防御导弹你需要专门的反导系统才行，否者手持棍棒的你只能被动挨打。”

    听到这里陈刚哪里还不能明白系统的意思，简单的说就是大人时代变了。

    如果没有同等级的武器那么自己就只能成为案板上的鱼肉。

    而就在此时陈刚问道：“那么系统凝聚态的防御武器多少积分？”

    “凝聚态防御武器是按照次数收费，一场战斗一千亿。”听到这里陈刚不由得瞪大了眼睛，怪不得这货刚才跑来把凝聚态给自己介绍的这么详细，感情是为了后面的铺垫呀。

    这一千亿一次的费用着实让陈刚有点难受了，自己手里囤着的积分也就一千亿多一点，他之所以一直没有用就是想着交战的时候如果出现情况随时可以花费积分购买一些针对的武器。

    结果这才一开始就要把这份给用了，用了之后那么问题也来了，鬼知道对面还有没有其他的奇葩武器，如果有那么自己岂不是凉凉了？

    想到这里他有些犯难了，要知道目前的情况对于他而言简直就是一个千载难逢的好机会，这艘战舰不知道什么原因一直在给蓝星传能。

    而且传了这么长时间了陈刚敢打赌它所剩余的能源肯定不会太多。

    这个时候无疑是下手的好时机，指不定运气好还真能给这船干废了。

    “这么好的机会我一定不能放过！”想到这里陈刚做出了决定。

    比起等到以后和白矖文明满状态的旗舰交战，陈刚不愿意放过这次机会。

    虽然他很清楚自己基本上不可能击毁敌人的旗舰，但是他需要做的是释放一个信号。

    一个我也有旗舰能和你扳手腕的信号，虽然我的整体实力不如你, 但是真要拼命你也好受不到哪里去。

    他需要去释放这么一个信号，让白矖文明不会动不动就对他出手，至少在出手之前需要掂量一下自己是否值得。

    这也是陈刚的目的，像极了低级文明之中核威慑，虽然我打不过你但是我的核武足够让你开战承受住让你无法承受的打击所以你计算成本和损失之后不敢开战。

    现在的他就是要让白矖文明清楚自己拥有能够击毁他旗舰的能力，所以让她不敢再像之前那样轻易的与自己为敌，为自己争取足够安全的发育时间。

    虽然这一波自己哪怕赢了也胜之不武，但是不可否认的是能够让她重新衡量对待自己的方式。

    想通了这些之后陈刚决定动手了。

    “冒险就冒险！趁他病要他命！系统购买这次战斗的凝聚态武器防御！”

    “叮。。。购买成功，耗费积分一千万。”

    随着系统的话音落下，只见陈刚的行星战星周围出现了一圈淡淡的绿色薄膜。

    “既然如此那么就开战吧！”说着陈刚下达了命令。

    “再次说明一下情况，天域文明那边的舰队不管付出任何代价都需要把敌人的战舰留在那边，绝对不允许让他们离开天域文明一步！”

    “游戏吹爆，让蓝星附近的诱导船开启诱导！红后，中子战星跳跃引擎预热一旦诱导力场开启立马开始跳跃！”

    说着陈刚深吸了一口气做好了战斗准备。

    “收到！”

    “收到！”

    。。。。。

    各个文明的指挥官在频道中回答道。

    “各位英勇的战士们现在是时候报仇了！上一次白矖文明将我们打的这么惨，我们被迫在宇宙中流浪的仇是时候报了！”

    “我们的目的就是死死咬住这个星系的舰队，不让他们去蓝星那边支援旗舰！”

    此刻身处天域文明的指挥官吼道。

    而蓝星这边游戏吹爆也立马下达了命令。

    “各位虽然不清楚指挥官这次给我们带来了什么秘密武器，但是指挥官既然这样孤注一掷那么就说明他有把握打败白矖文明的旗舰, 所以这次就是我们拯救同胞的契机, 所有人都注意一点不许在关键时刻掉链子！”

    说着游戏吹爆对着蓝星那边的诱导船驾驶员说道。

    “行动吧！”

    而随着他的话音落下。

    只见一艘隐秘侦察舰缓缓显露了身形，而下一刻他便启动了诱导力场。

    下一刻只见在它的上空出现了一个巨大的红色螺旋状的力量，无数的能量从中散发出来，周围的空间也开始变得扭曲。

    “就是现在！”说着陈刚立马命令红后开始跳跃。

    下一刻只见巨大的战星化为了一团红色的光芒瞬间消失在了宇宙之中，等它再次出现的时候已经在距离白矖文明文明旗舰不足十万公里的位置。

    而当它出现的那一刻，巨大的银白色身躯遮天蔽日，和它相比白矖文明巨大的旗舰显得非常的渺小。

    看到这一幕的玩家们都惊呆了。

    “我叉嘞！指挥官搞了个什么玩意。”

    “我尼玛直接把星球搬来了！6666”

    “这踏马是真的牛皮，难怪指挥官敢这么玩原来是有这个大杀器。”

    “我靠！这下白矖文明不是被我们妥妥的拿捏？”

    。。。。。。

    对于玩家们的惊讶陈刚也是早有意料，因为当初为了给行星战星足够的时间发育，所以陈刚把玩家们有关它的记忆都清除了。

    也是因为这个原因它的行星战星才能够安稳的建造。

    而整个行星战星陈刚分为了三个阶段，第一个阶段吞噬足够的星球使它成型，并且安装足够的设施。

    第二个阶段是以上完成之后，介绍空间压缩装置对行星战星进行第一轮的压缩使它的体积缩小三分之二。

    第三个阶段是缩小后的行星战星再次吞噬到达蓝星大小的时候再次压缩三分之一，这样一颗完美的行星战星就出来了。

    而目前他的战星还处于第一阶段，成型度大概在百分之六十左右，而设备也没有安装多少，主要原因是购买设备的价格实在是太贵了。

    虽然现阶段和白矖文明交手其中的风险较大，但是为了后面几步能够安稳进行这个险他必须的冒。

    而此刻当战星出现的那一刻，内部行星级炮台直接朝着白矖文明的旗舰发起了猛烈的进攻。

    只见无数的光束和反物质轨道弹从星球中射出，铺天盖地的炮弹打在白矖文明的护盾之上。

    而此刻白矖文明文明也不甘示弱的朝着他进行了反击。

    不过相比于战星上海量的炮台，白矖文明文明旗舰的炮台则是显得太过于稀少。

    “果然和我想的一样，刚多拉通过吞噬物质转换为能量，而白矖文明的攻击也是属于功能量刚多拉也能直接吸收。”看到这里陈刚不由心中一喜。

    “如果是这样的话白矖文明文明攻击有大量的能量都会被吸收，实际上能对战星造成有效的攻击是极少的。”

    “不过很现实的问题是虽然战星上的武器够多，但是如此庞大的武器量还是无法击穿白矖文明旗舰的护盾。”看到自己海量攻击都被白矖文明的护盾挡住陈刚也不由得有些无奈。

    “不过嘛。。。对于这点我早就有意料，这也是为什么我会选择在这个时候攻击你的原因，所剩能源不多的你和我死磕我倒要看看最后谁先撑不住。”说着陈刚立马下令让周边负责抓人的截击舰撤退。

    当这些截击撤退之后陈刚也直接启动了跃迁干扰脉冲波和停泄缠绕光束脉冲波，虽然这些武器是超级旗舰才能使用的，但是陈刚战星的能量也足以支撑起它们启用时的能源消耗。

    “看来这一次他准备的挺充分的呀。”看着陈刚的战星白矖喃喃的说道。

    “反跃迁，停泄缠绕光束，星球本身可以吸收部分伤害转换为能源，加上将我们的舰队留在天域星系让我们孤立无援，不得不说你准备的足够充分，不过你以为就这样就可以打败我了吗？你也太小看我了。”

    说着只见她启动了凝聚态武器。

    “我倒要看看这招你怎么挡！”

    之所以目前怎么看她都是劣势，但是她丝毫不慌的原因也在这里。

    凝聚态武器。

    这种武器她知道有防御手段，但是目前已经文明科技能做到的都是小范围的防御，你让旗舰拥有防御这种武器能力她信，但这也是技术的极限了。

    想要更大规模的防御这种武器只能分区域防御，但是每个区域与每个区域之间的交汇点势必会出现缝隙，这种缝隙哪怕只有原子大小但是也是缝隙。

    只要有缝隙那么就可以穿透。

    并且陈刚这么大一颗星球想要全覆盖唯一的办法也就是分区域，所以她相信哪怕对方有防御技术但是绝对会存在缝隙。

    而这也是她自信的原因。

    只可惜这一次她注定要失望了，因为系统的存在使得一些不可能的事情变为了可能。

    “首领凝聚态武器已经准备完毕，随时可以发射。”

    “发射吧！”随着她的话音落下，只见和刚才同样的场景出现，并且相比于刚才这次出现的更多。

    很显然白矖加大了这一次的能量输出功率。

    毕竟目标是一颗星球所以这一次白矖也算是下了血本了，整整消耗了旗舰百分之五的能源，算上刚才的消耗白矖的旗舰上只有百分之二十左右的能源了。

    不过这对于她来说也并没有什么因为一切都在掌控范围内。

    “来了！”此刻看着白鹭文明的旗舰被白色的光雾所包裹陈刚知道她使用了凝聚武器。

    “不过嘛，不管你怎么凝聚都不重要，毕竟我可是有系统的保护罩专门针对你。”说着陈刚继续开火。

    相比于他的从容白矖此刻内心并不平静。

    “报告首领，和您预想的一样，对方的战星拥有凝聚态的防御手段。”

    听到这里白矖点了点头：“看来我们的猜测成立了，对方应该是拥有高级文明的智脑或者本身就是高级文明，否者他不可能提前准备好凝聚态武器的防御手段。”

    “但是如果是这样那么他也应该很清楚，凝聚态武器并不能大范围的防御，那么在这样的情况下你还敢开着战星和我们交战是还有什么手段吗？”说着她有些好奇的看着不远处无比庞大的战星。

    “首领，凝聚态已经覆盖在了星球的表面，但是并未找到缝隙，暂时无法入侵。”说着他好像又发现了什么不可思议的事情一般继续说道。

    “并且我们还发现了他的凝聚防御的构成，有百分之九十九以上的构成元素并未被我们的资料库收录，由此可以推断这是一种全新的凝聚态防御装置。”

    听到这里白矖也不由得瞪大了眼睛：“你说什么！”说着只见她猛然的从指挥座位上站了起来快步走到了他的面前，然后开始查看起了数据。

    越看她越心惊。

    “这怎么可能！我们文明存在了几亿年了，不敢说别的宇宙中至少有百分之六十左右的物质我们都有收录。”

    “哪怕他所使用的东西绝大部分都是我们没有见过的，但是也不至于比例这么高。”

    而就在此刻手下急促的声音再次传来：“首领，还是没有找到任何分析，不排除这种特殊的防罩做到了百分百的全覆盖！”

    “这怎么可能！怎么可能如此大范围的百分之百防御！”

    “一定是它们之间缝隙太小了，导致我们无法发现！再次投入百分之十的能源在凝聚态上，一定要将漏洞给揪出来！”

