    妖类将军陡然色变，跨前一步，猛地挡在了崇佳皇帝身前。

    “不好，这群神将的飞行速度在减慢，他们的目的就是这里，陛下快回去，御林军，御前侍卫，快护驾，护驾！”

    一群御林军和御前侍卫立马涌来，包括那几名护卫皇帝身边的修道之人。

    国师淡淡的瞥了他们一眼，没有说话。

    他心里很清楚，若这些人真是神将的话，凡人在神的面前哪有抵抗之力，哪怕是一国之君也不行。不，不一定非要是神将，就算是能飞行的修道大能，也有的是手段在三军阵型中来去自如，想取谁的性命就取谁的性命，不管是将领还是君王，寻常刀剑、弓箭哪伤得到他们。

    这些仗着有权利的凡人有时实在狂妄，这名莽撞的妖怪也是一样，殊不知大军压境能取寻常妖怪、修道之人的性命，却很难捉摸得到修道高人的身影，至于百年修为的大能，呵，就算遇到铁骑不要命的冲锋也只是在送菜而已，即使当他们快要乏力之时，也可施施然飞去。

    谁能挡？

    崇佳皇帝也很清楚这点，摆了摆手，示意围绕着的侍卫御林军退去。

    “不必了，朕大邑王朝百年来敬奉神灵，却从未见过神灵，既然今日有神将降临，想必也不会带有敌意，朕和众爱卿理应参拜，而不应摆出防御姿态，让神将误以为我们对之不敬那才是罪过。”

    文武百官连连点头，深以为然，连忙随崇佳皇帝一同拱手弯腰，摆出参拜姿态。

    因为大邑王朝的宗教环境，仙神之论是很深入人心的。

    那名妖怪将军却撇了撇嘴，暗暗示意身后的御林军严阵以待。

    远方的身影眨眼便到了皇宫顶上，那些身着银色盔甲的神将凌空而立，有的高大健壮，有的则宛如巨人，银色的巨大神鸟在天空盘旋绕圈，狰狞的钢铁怪物也停在空中，不断发出轰隆隆的震耳巨响，都距离地面不过数百米高，让众人看得格外清晰，也格外震撼。

    崇佳皇帝偷偷向上看了眼，顿时推翻了自己之前对神仙的认知。

    他以为神灵应当是缥缈平和的，仙风道骨，但前方这些神将却浑身都覆盖着钢铁，甚至看不到面容与双眼，身上散发着冷冽的光泽、金属的质感，还有浓浓的强大而森冷的力量感，一眼看去就让人联想到狰狞的战争武器、毫不留情的铁血杀戮，包括那些巨大神鸟也是如此。

    以这个从下往上的角度其实看不太清，却看得到装甲战士脚底和手掌推进器喷射出的白色光焰，看起来他们就像踩着神云、映着神光，体型更大宛如钢铁巨人的天兵机甲则是淡蓝色的，推进器主要也在脚底和后背、双肋，在为他们提供更强动力的同时看起来也更加神骏。

    这些应当是神仙中的军队吧？

    他如是想着，做辑的双手却往下垂去，头也越发低下。

    “大邑王朝第八任国君崇佳，恭迎各位神将大驾，此乃我大邑之福，望各位神将庇佑我大邑免受战争之苦。”

    皇帝陛下都开口了，剩下的文臣武将也连忙躬身行礼，齐声喊道：“恭迎各位神将大驾。”

    高速直升机上，坐着的一名藏秀、一名蜀山弟子不由笑了，自己还没来得及宣传，这皇帝居然就真把他们当成神仙了。

    其实这样的祈祷已经很含蓄了，现在的大邑王朝正是强盛之际，四处开战，辟疆拓土，崇佳皇帝却只祈求不受战争之苦，没有祈求大军战无不胜，额，不过回过头来想想，以大邑王朝现在的国情，祈求不受战争之苦，不就是相当于祈求外出征战的军队逢战必胜吗？

    来自末日世界的士兵们也感到一阵好笑，万万没想到，自己也有被当成神灵的一天！

    不过穿着这样一身可以在空中来去自若肆意飞翔的盔甲，还装备有各种各样的强大武器，随心所指，感觉着实和神仙差距也不大。而且他们来到这样一个原始的世界也是很有优越感的，倒是没什么不适，很自然的贯彻了长官的信念，将自己当成从天庭下凡改造世间的天兵天将。

    来自帕尔兰斯的天兵们就更自然了，他们本就是神殿造物，脑中天生便被灌输宗教与战争的思想，在他们眼中，自己的神将大人和神灵差别也不大，只不过更倾向于另一种神系中的神灵。他们为了拯救破碎的世界而无所畏惧，从拿到神将之心起便孤独前行，只身一人踏出防御光罩走入充满机械生物的外界，将自己的一声都交给了战争，哪怕兵败陨落也决不后退，哪怕究其一生也看不到梦想实现的那一天依旧前赴后继，这难道不是伟大而令人肃然起敬的吗？

    此时此刻，见上方的神将没有动作，钢铁巨兽依旧在轰鸣，银色巨鸟还在盘旋，下方的人不由皱起了眉。

    崇佳皇帝又拱了拱手，笑容满面的说：“诸位神将有幸光临，不如下来坐坐，让朕尽尽地主之谊，即使神将们都尝遍了琼浆玉液、蟠桃盛宴，也不妨换个口味尝尝凡间美食，再比较一下与天宫孰高孰低。”

    能亲眼见到神仙显灵，想必自己也是开朝以来第一位皇帝吧？这种真真切切的遇上神将驾到，不比那些志谈中记载的某某皇帝邀请天仙作客、某某君王诞辰得神灵祝贺要真实多了么？想必百年之后的青史也会这样记载吧——

    本朝第八任崇佳皇帝英明圣武，感动上苍，于辰元历15年得神将亲临，以贺收服梳余、皇后诞下龙凤胎，及商解降至之喜。

    这还不能说明自己是开朝以来最圣明的天子吗？

    蜀山和藏秀的两名弟子相视一眼，又对着身旁的一名军官点点头，这才闭上眼睛，开始手掐指印喃喃念诵咒语。

    军官用手指一挑便打开了编队频道，喊道：“各陆战单位听我命令，准备降落。”

    顿时，运输机的舱门打开了，高速直升机的舱门也打开了，露出里面一排排的陆战装甲士兵，早已做好跳降准备。

    随着两名弟子双眼一睁，里面神光一闪而过，天空五彩霞光顿时炸开，隐隐伴着吟唱，天地闪现异象。

    军官大喊：“开始降落！”

    轰！

    第一道穿着雄厚盔甲的身影毫不犹豫的跃下高空，沉重的盔甲带来的是更快的下落速度，飓风在身旁划过，却被装甲阻挡在外，贴着厚厚合金，甚至划出了白色的淡淡线条，但在盔甲内却一切如常，连风声都阻挡在外，只有平静的不断跳动的高度数据表明现在正在高速下坠。

    紧随他之后的是一道又一道身影，从一架架高速直升机、运输机上跳下，如流星雨一样坠地。

    呼！

    地上的崇佳皇帝和文武百官睁大了眼睛，原来，这些银白巨鸟和钢铁怪兽都是天兵天将的坐骑。

    而看着这么多天兵降临，空中的霞光，比传说中的画面更具有冲击力，他们心里不免多了几分喜色。

    可他们不知道的是，这些军队可不是来庇佑他们的，而是来夺取政权的！

    数百米的距离几息便至，第一道身影呼啸落下，却在距地十米之时精准的启动了辅助动力和应急调控推进器，并严格的计算了主能源调配的功率。

    只见这名装甲士兵脚底、掌心和身后同时喷射出一道强烈的白色光焰，仅仅一瞬便熄灭下去，却将下落的冲击力分毫不差的抵消殆尽，刹那爆发的光芒也映衬得他更加威严神骏，像是浑身都散发着神灵的光环令人不敢直视。

    轰！

    一声闷响，第一名装甲士兵踏上大邑王朝的皇宫。

    数百斤的重量和十米的高度，又是垂直降落，导致他轰然落地，姿势标准的屈身半蹲在地以卸下力道，而脚底薄薄的白玉石板亦为之碎裂，斑驳的痕迹以他双脚的位置为中心如蛛网般蔓延开来，令文武百官触目惊心。

    这样的震撼，已经不是人类所能做到的了，那些所谓的武林高手的劈砖碎石与之着实不是一个档次！

    妖类将军瞳孔微缩，胸膛起伏，紧紧的握住了拳头。

    装甲士兵直起身，抬头开始扫描着四周，双肩的肩炮平放复又收起，直到将目光停在中央身着皇袍的中年男子身上，动作冷酷而又强势。

    与之同时，接连不断的士兵纷纷落地，在地上砸出道道闷响，名贵的白玉石板处处都是裂痕。

    轰！

    轰！

    ……

    崇佳皇帝和文武百官却顾不得这些，只为这粗暴狂放的降临方式而震撼不已，心想无论怎样的关于神仙的传说终究是虚假的，这片片碎裂的白玉石板才真正能展现神将不可一世的姿态，而非杜撰的那样，仙风道骨，听起来像是连仗都不会打，连战争是何物都不知道的神仙。

    国师则细细打量着这些一落下便开始戒严的部队，心下暗自震惊，抬头扫了眼，看见那些凌空而立的身影也开始掉转身形，斜斜地往下飞来，直到在刺耳的呼啸声中停在距离他们不到十米的空中。但他们却并非距离在一起，而是围成一个圆，各自面向圆外，看起来也绝不像是应承崇佳皇帝的邀请而下来作客平常美食的，反而像是在将中间的文武百官及崇佳皇帝与周围的御林军隔离开来。

    他心里有些不妙了。

    感谢订阅！

