    “是啊族长，不仅攻击高，防御力也超高，敏捷度更是高得吓人，想要击杀他，怕是不容易啊。”

    霸王剑圣也点点头。

    “我们去太多的人，他会发现，到时候逃跑了我们也没有办法，人去少了，估计一两百人也拿不下他。”

    霸王项羽更加怒了，心里气不打一处来，扫了一眼几人。

    “你们都是废物吗？不知道想想其他的办法？上次那个女孩的情况查的怎么样了？”

    众人顿时颔首低眉，不知道该如何反驳，绞尽脑汁开始思考该怎么办？

    霸王剑圣连忙上前一步。

    “族长，那个女孩就是一个普通玩家，不太好找。这些日子我已经让兄弟们尽量寻找了，只知道她的ID叫【丫头】”

    霸王项羽一听，双目之中的怒意不减分毫。

    “找这么久，找一个人也找不到吗？除了她的ID之外，还有什么特征？”

    霸王剑圣眉头紧蹙，思考了片刻，顿时眼前一亮。

    “有了族长，她只有十六岁左右，挺可爱的，这样的少女，在八十区应该少见。”

    霸王项羽立刻吩咐起来。

    “通知家族所有人，给我寻找这个叫丫头的少女，找到之后跟着她，然后再通知我。”

    杨晨从家族地图出来，准备做幸运任务，寻找诺丁城城主的女儿，前往冰封之地，在前往那个地方前，他在商城上购买了不少加血剂，更是花高价钱买了一张瞬间回城卷，做了充足的准备，冰封之地，封印着恶魔深渊的恶魔，这恶魔深渊的恐怖，上一世他已经经历过了。150级的时候曾经遇见过恶魔袭击主城，最为恐怖的是，被深渊恶魔击杀的人，无法复活。

    一旦被恶魔深渊的怪击杀，将永远死亡，这才是最为可怕的事。天御世界在没有开服之前，官网上有过对恶魔深渊的解释，乃是上古遗留下的恶魔，在深渊之中经历万世折磨，仇视整个天御世界，誓要灭杀所有天御世界的生物。

    深渊恶魔战力超群，一般的玩家根本不是对手，深渊的恶魔还拥有天赋技能，但一旦击杀深渊恶魔奖励同样十分丰厚。

    这是官方的解释，可进入天御世界后，发现深渊恶魔并非和官方阐述的那般，被击杀的玩家无法复活，甚至恶魔深渊之中居然出现了类似于玩家的人，根本不像是怪或者NPC。上一世后期，杨晨曾与这样的人交手，一直在追寻恶魔深渊那几名玩家的事，好不容易有头绪之后，却遭到了背叛被击杀。

    这一世他一定要弄清楚恶魔深渊那边的情况，也许天御世界的出路就在恶魔深渊。

    不过这些还早，目前他才18级，根本不是他考虑的范围，准备妥当后，他往冰封之地而去，拥有瞬间回城卷，发现任何的状况，他都可以第一时间回城。

    足足行走了一日的功夫，他终于到了冰封之地，似乎这个地方都快要脱离诺丁城的范围，打开地图，对于冰封之地的情况，没有任何的文字标注。

    这一天的时间，诺丁城的玩家都在拼命升级做任务，尤其是有了家族之后，做完家族任务能获得不少经验，不过如今家族等级最高只有2级，只能容纳一千人，除非家族升级到3级，能容纳两千人，4级可以容四千人，5级容纳五千人。

    家族最高等级只有5级。想要扩张势力，那就必须建立帮派，不过创建帮派得前往主城后开启。

    一天时间过去整个诺丁城的平均等级都达到了10级，霸王项羽疯狂升级，再次将自己提升到了14级。铁血战天已经达到了15级。

    16级也出现了十多人，霸王项羽和铁血战天应该能在等级之上排进前十的，只不过霸王项羽被杨晨杀了好几次，掉落了好几个等级，铁血战天和霸王家族血拼了好几次，也掉落至少两个等级，否则两人此时应该是16级了。

    “族长，霸王家族的人似乎有些不正常，今天似乎在找什么人？”

    铁血战天正在野外刷图，铁血无情眉头紧锁来到他的身边开口说道。

    铁血战天一听顿时一愣，旋即眉头紧蹙，疑惑的问道。

    “找人？霸王家族想要干嘛？莫非他们是在傲世天下？想要打探他的情况？”

    铁血无情摇摇头。

    “不是，我招人打听过了，他们要找的人不是傲世天下，具体找谁不清楚，应该是一个女的。”

    铁血战天点点头，沉吟了片刻，抬起头。

    “不管霸王家族的人想要干嘛，总之不能让他们得逞，一旦给他们一点机会，他们发育好了，倒霉的就是我们铁血家族。派人跟着，看看他们搞什么名堂。”

    “好，我这就安排人盯着他们。”

    冰封之地边缘地点，一边是草原，另外一边是冰封大地，附近的山脉也都被冰封起来，一股股刺骨的寒意迎面而来，天御世界真人度百分百，故此杨晨也能感受到刺骨的寒意。

    城主的女儿最后消失的地方就在这个位置，可周围一片冰川，一望无际，荒无人烟，连一个野怪也没有。

    看来只有进入冰山内了，他打算在附近的冰山之上寻找一番，若附近冰山上也没有的话，他便不打算做这个任务了，进入冰封之地深处，太过于危险，以他目前的等级太低了。

    附近冰川山上杨晨寻了一个遍，依旧荒无人烟，连一只野怪也没有。

    这个任务也太坑了，没有任何的提示，只是告诉大概的区域，这不是来碰运气吗？寻找了整整大半天的时间，依旧没有任何的蛛丝马迹，已经是最后一座冰山了，若还没有人的话，他打算先回城了。

    “轰轰···”

    冰山颤抖，一只冰雪覆盖的野兽出现。

    杨晨连忙抽身往后退，露出凝重之色，当他看到这野怪头顶标注后，瞳孔急剧扩大。

    【寒霜龙LV50】

    沃日啊！这系统也太坑了吧，这也叫幸运任务，50级的怪，至少也得有几万的攻击力吧，这不得一巴掌拍死他啊。

