    “不，我很喜欢！”阮母激动的说道，阮渺渺从来没给她买过任何礼物……

    染白笑了笑，唇畔掠上一丝笑意，“那我给你带上吧。”

    阮母低头看着少女精致的眉眼，如同浓墨重彩的水墨画，清绝而雅致。

    长而卷的黑色睫羽垂出好看的弧度，遮住那双过分漂亮的潋滟眼眸。

    阮母恍惚的想到，刚从孤儿院领养出来的小女孩。

    那时候的阮白，黑黑瘦瘦的，个子也笑，看起来就像是一个发育不良的小女孩。

    那双大眼睛，怯生生的看着阮母。

    阮母当时就决定，就领养阮白了。

    没想到，这么一眨眼。

    都长成这么一个漂亮的姑娘了。

    “我去收拾行李，今天就搬出去。”染白起身，道。

    阮母心底愈发不舍。

    阮母沉默的看着正在收拾行李的女孩，才发现。

    其实阮白的东西并没有什么，很少。

    染白随意的收拾好行李，她眉眼带着不耐烦的懒散，很巧妙的避开了阮母。

    啧，

    要是阮母不在，她就能让封落出来帮忙了。

    麻烦死了。

    封落：！！！

    宿主你这个坏银！！！

    有你这么榨干系统的吗？！！

    封落此刻非常庆幸，宿主今天也在戏精本精。

    不然，

    收拾行李的，就变成它了。

    “啪！”的一声。

    行李箱被人合上。

    染白想了想，拎着行李箱，眉眼如画，唇角含笑，“妈，那我走了。”

    “……嗯。”阮母干巴巴的应了一声。

    很想让阮白留下来，但是……

    “你得好好照顾自己，身体重要。”染白随意念了一句台词，拎着行李箱就往外走，“那我走了，再见。”

    阮母怔怔的看着染白的背影。

    相处了这么多年，

    即使不是亲生的，

    就算是个石头也会有感情了。

    如今就这么搬出去了，阮母总感觉心里空落落的。

    “白白？”阮渺渺恰好回来，推门而进，直接撞上了要往门外走的染白，她眼底没有诧异，喊了一声。

    染白顿住脚步，少女站在那里，眉眼流动着不耐烦的情绪，却依旧漂亮的令人神往，“姐，你挡道了。”

    阮渺渺脸色一僵。

    阮白有什么资格站在这里跟她这么说话？

    不过是她家领养的一条狗，想要就要想丢就丢的东西，要是没了他们家，阮白现在还不知道在哪呢。

    凭什么这么跟她说话，还真把自己当个家里人看了。

    阮渺渺瞥了一眼行李箱，脸上带着笑意，“白白是要搬出去啊。”

    染白见阮渺渺还打算说一会话，干脆就把行李箱放在那里，侧身靠着门沿，拿着耳机带上，漫不经心，高冷气息十足的应了一声。

    阮渺渺眼底的温度渐渐冷了下来，她嗤笑道：“也对啊，白白你本来住在这就是因为养女，现在搬出去也是理所应当。”

    “哦。”

    阮渺渺看着染白不咸不淡的神情，微微抿唇。

    最讨厌，

    最讨厌这么神情。

    好像自己在阮白眼里，就像是跳梁小丑一样。

    阮母原本准备送送染白，就听到了两姐妹在门处说的话。

    阮母的脸色差了一些。

    阮渺渺怎么能这么说话？

