    「扉页连载·东海篇2·『你太弱了斯摩格，这样的你，是一辈子都追不上我哒！』」

    「罗格镇支部的新兵月度擂台大比，十五岁的白发少年最终倒在了第三轮，他咬牙不甘地怒锤着地面，而一旁抽签轮空进入决赛的老鼠，得意地背着双手，从旁边哼着小曲路过」

    ————------

    “旱灾，杜伽利略……”

    曾经在桃兔的病床前，记住报纸上照片的他，自然一眼认出了杜伽利略的身份，顿时眉梢微挑，神色有些意外。

    靠船王杰克的前任……抑或是前前任？

    悬赏金貌似已经攀升到了五亿贝利，在新世界都有着赫赫威名，这样的家伙，怎么会出现在西海罗德岛这种地方？

    看来柯里昂家族，倒是真的如同维托所说的那样，是百兽海贼团的合作伙伴啊……

    “居然被认出来了吗？”

    杜伽利略咧嘴狞笑，“没想到你一个西海的小小少将，倒还是有点眼力，不过可惜了，既然敢打搅老子睡觉，那还是乖乖给我……”

    “去死好了！”

    轰！

    话音刚落，他的身影就骤然化作一道残影消失在了原地，下一秒再出现时，他已经是来到了诺夏的头顶，目光森然，一拳砸向后者头颅！

    速度之可怕，与其庞大体型毫不相符。

    但诺夏却依旧是在第一时间反应过来，低吼一声，猛地将右掌紧握成拳，不闪不避，正面悍然迎了上去！

    铛！

    犹若金属交击般的沉闷巨响，瞬间响彻整条街道。

    犹若山洪爆发的巨大压力之下，只听咔嚓一声，诺夏脚下瞬间出现蛛网般裂纹，并向着四周疯狂扩散开来，将他的身躯硬生生往下压了足足数十公分。

    而杜伽利略也是被剧烈的反震之力，震荡的回退了十余步才勉强停下，顿时面色微变。

    “区区一个支部少将，竟然武装色修行到如此地步……”

    他眯起双眸，盯着诺夏那黝黑色逐渐消退的右拳，冷哼一声：

    “看来是老子小看你了，不过也好，要是连这一拳都接不下来，那也未免太过无趣了点。”

    “屁话可真多。”

    诺夏瞥了他一眼，没有丝毫与对方打嘴炮的兴趣，右拳上被余震带来的酸麻感尚未消退，他就已然握住了腰间的剑柄。

    旋即霍然拔出双剑，一道恢弘的白色剑气瞬间成型，横跨过数十米长空，向着街道对面的高大身影呼啸斩去！

    嗤！

    掀起的惊人风浪之中，杜伽利略披散的金色长发，瞬间犹若疯魔般迎风狂舞，然而他的脸上却是依旧毫无波澜。

    冷笑一声后，他抬起双手，弯曲成爪，竟是直接向着这道迎面而来的剑气锋芒，合拢抓去！

    嗡嗡！

    原本气势汹汹激射而去的剑气，在这一刻恍若撞上了钢铁巨墙一般，僵持在半空中挣扎不定，不断发出嗡鸣轻颤的声音。

    而后在杜伽利略猛然发力之下，蓦然被拧为两段，并就此化为白光，彻底崩散开来！

    “这是……”

    注意到这一幕，诺夏心中讶异——他还是头一次见到自己的剑气，居然会被敌人以如此诡异的方式摧毁掉。

    目光下移，落在杜伽利略那鲜血淋漓的双手上。

    诺夏心中刚觉得，这家伙能做到这一点，也并非毫无代价时，就紧跟着看见那双手掌中的伤痕，开始以肉眼可见的速度飞快愈合。

    短短十秒工夫，就已然完好如初，不见半点鲜血溢出。

    相当可怕的自愈能力，这在纯种人类身上可是很难见到。

    诺夏抬头仰望着这尊足有八九米高的恐怖身躯，心中暗想，莫非这家伙身上也有巨人血脉？

    抑或是像凯多那样，曾经是海军科研所的试验品？

    他默默思考的样子，落在杜伽利略眼中，便成了怯懦畏惧的表现，顿时咧嘴狞笑：

    “没想到居然还是个剑豪，斩出的剑气勉强有点样子……不过，要是只有这种程度而已的话，那可远远不够，好歹也要让我感觉到一点痛楚啊……小鬼！”

    唰！

    话音落下的刹那，他猛然冲杀而来，并在同时拔出身后的巨型铁锤，向着诺夏轰然挥舞砸去！

    那铁锤形状与凯多的狼牙棒颇为相似，不过还要大上不止一号，足有三层楼高。

    表面武装色霸气附着缠绕，黑压压覆盖下来，压迫感十足，使得诺夏的身躯渺小的仿若一只蚂蚁。

    “死吧，小子！”

    咚！

    铁锤落地，整个街道剧烈震颤，地面支离破碎，无数裂痕向着远方尽头蔓延，沿途楼宇房屋一阵摇晃，开始倾颓垮塌。

    而诺夏则直接被锤飞出去，像是炮弹一般洞穿数栋建筑，直到身体撞上广场中央的巨型钢铁雕像，才终于轰然停了下来。

    一时间，偌大的广场上，瓦砾横飞，尘烟弥漫。

    “喂喂喂，这就没动静了啊。”

    杜伽利略面露讥笑，肩扛巨型铁锤，穿过破碎不堪的街道，一步一步踏入大理石广场，“怎么，难道是已经被砸成肉泥了吗……”

    身为百兽海贼团三大灾难之一，他的巨锤，即便放眼整个世界，可都没多少人能硬抗下来！

    区区一个西海的支部少将……

    哗啦！

    突然一阵碎石翻动滚落声传来，让杜伽利略的声音中断。

    他微微眯眼，视线穿透逐渐散去的尘埃，看清那道从乱石堆中缓缓站起的身影后，瞬间双眼圆睁，目露惊愕之色。

    什么？

    只见诺夏一步一步从烟尘中踏出，浑身上下除了衣衫稍有破损外，竟是没有任何显眼的伤口。

    被铁锤正面击中而深深凹陷下去的胸膛，也在以肉眼可见的速度迅速鼓动，犹若某种记忆金属一般，转眼便恢复原状。

    这……这，这怎么可能？！！

    杜伽利略只觉一阵荒谬，连他自己，在没有发动恶魔果实能力变身的情况下，都没自信能如此轻松硬接下这一锤，更别提毫发无伤了。

    肉体竟然强悍到这种程度……

    该死，这个海军少将，到底是什么来头？！

    “力道不够，远远不够。”

    诺夏吐出一口血沫，落在地面的赫然有数颗门牙，但当他抬头，朝着杜伽利略咧嘴讥笑时，满口白牙却分明整齐无缺：

    “……跟挠痒痒似的，大块头看来你的棒槌，离能让人戒王瘾的境界，还差的很远哩。”

    戒王瘾？

    这是什么意思？

    杜伽利略眉梢皱起，显然没理解这话，但下一句他却是听懂了。

    “不过你这下，倒也让我想起大半年前，你暗中偷袭的那一锤，差点让祗园她双目失明了来着……”

    诺夏目光炯然，战意凶猛，身躯陡然一个闪烁，来到杜伽利略头顶。

    “连我都只踹过一次的老婆，差点就死在你的手里了，真是光想想就让人不爽的很啊，所以就老老实实给我——”

    在后者猝不及防抬头望来的刹那，他厉喝一声，双剑交错，猛然斩出！

    “付出代价吧！”

