    但是下一刻，轰隆一声，马车突然停了下来。

    “怎么回事？为什么不往前走了？”

    女子眼皮一跳，对着车厢外道。

    “姑娘，前面有人拦住了。”

    车厢外传来马车夫的声音。

    “什么人？难道不知道这里严禁停车吗？”

    女子眼皮一挑，有些愠怒道，但是下一刻她的耳中就听见了一个熟悉的声音：

    “既然要走，为什么不下来打声招呼呢？”

    嗡，女子浑身一颤，如遭雷殛。

    马车外静悄悄的，女子不说话，外面的人便也静悄悄的等待着她的回答。无人回答，气氛一片死寂。

    女子脸上一阵青一阵白，目中也是变幻不定。不知道过了多久，或许是明白再也逃不过去，女子微微的吸了一口气，很快恢复了平静。

    “吱呀！”

    马车门推开，女子神色镇定从马车里走了出来。前方，一辆金黄色的马车，富丽华贵，停在宫巷中央。马车上一条条衮龙的图案清楚地表明了马车主人的高贵身份。

    而在马车前方，几道人影一字排开，最中央的位置一名年轻，俊美的皇子长身玉立，正是五皇子李亨。

    “殿下！”

    看见李亨，杜芷祺微微福身一礼，神态落落大方，一点都没有慌乱的味道，就好像无意间的偶遇一样。

    “你这卑鄙无耻的女人，都到了这种地步，你还要装吗？我们殿下对你一片真心，你居然想害他！真是畜生不如！”

    还没等李亨开口，一旁，李静忠突然怒气冲冲的上前，厉声呵斥道。

    如果眼神能够杀人，杜芷祺早就死了无数遍了。

    “静叔！”

    李亨突然大声道，但目光从来没有离开过眼前的杜芷祺。

    李静忠浑身一颤，立即知道自己失言，噤声不语。

    不管杜芷祺是什么样的人，也不管她做了什么，她毕竟是五皇子的女人，而且五皇子对她用情极深，有五皇子在，确实轮不到自己说话。

    “为什么？”

    李亨望着对面。

    “殿下，发生了什么事？你怎么会在这里？”

    杜芷祺一脸诧异道。

    “为什么？”

    李亨再次道。神情、语气没有丝毫的变化。

    “殿下，是芷祺做错了什么吗？殿下别生气，告诉我，我一定改！”

    杜芷祺一脸惶恐道。

    “都到这个时候了，你还要骗我吗？”

    李亨望着前方，闭上眼睛，身体都痛苦得微微颤抖起来。

    他最信任的人，一个每天都睡在他枕边的人，甚至恨不得把自己的心都掏出来给她的人，结果确是别人派在自己身边的间谍。

    她口口声声说爱自己，却时时刻刻恨不得置自己于死地。甚至都到了这种地步了她居然还想着骗自己。

    “殿下，是在怪芷祺不辞而别吗？我知道是我错了，可是芷祺收到了家姊的来信，母亲重病，让我即刻回去。”

    杜芷祺突然说着，突然低下螓首，一脸的凄苦。

    “我的书房藏书三千，那天在书房里，只有你看到我将那张名单夹入《诗经》，放到了书房角落的夹层之中。”

    “父皇派人去取名单的时候，三千藏书一册都没有动，只拿了夹层《诗经》中的那页名单，而且连夹层都没有破坏，不是熟悉的人是绝对做不到的。告诉我，除了你之外，还有谁做得到，又有谁知道那张名单在那里。”

    李亨闭上眼睛道。

    杜芷祺浑身一震，顿时说不出话来。她哪里会知道，圣皇派出的人会笨到连翻都不翻，直接去取那张名单。

    “殿下，我什么都不知道，肯定是有人在诬陷我！”

    杜芷祺脸色凄苦，腾地一下跪在了地上。

    “这个女人，都到这个时候了，都要死鸭子嘴硬！”

    李静忠紧紧地握着拳头，心中气得要死。

    “你不承认没有关系，告诉我，你姐姐给你的信在哪里？这么短的时间，你应该还带在身上吧！”

    李亨的声音突然飘入耳中，杜芷祺浑身一颤，一张绝美的脸庞顿时变得煞白，毫无血色。

    家姐来信，母亲重病，这只是她临时想出来的借口，又哪里有书信可言。即便想写，也根本来不及。

    “哼，聪明反被聪明误，现在你还有何话可说！”

    李静忠也反应过来，阵阵冷笑道。

    还是五殿下反应快，一下子就抓住了她谎言中的破绽。

    “是三皇子派你过来的，对吗？”

    李亨道。

    “殿下既然认定是芷祺干的，芷祺也无话可说，要杀要剐，皆由殿下处置！”

    杜芷祺跪在地上咬牙道，索性双手垂下，束手待毙。

    “你起来吧，不要跪在我面前！”

    李亨失望的闭上了眼睛。

    “我们的情分到此为止，从此之后，我不认识你，你也不认识我，所有一切都当做一场梦吧，我只当我看错了人，你走吧！”

    杜芷祺跪在地上，身躯一颤，脸色确是比刚才更白了。

    “殿下！”

    李静忠大急，李亨的反应是他怎么都没有想到的，他本来以为李亨至少也会把她抓起来，但是没想到居然就这样放过了她。

    “静叔，不用多说了，一切我自有主张！”

    李亨伸出一只手拦住了李静忠，神情、语气竟是让人不容置疑，李静忠一呆，顿时说不出话来。

    跟随李亨这么久，他这还是第一次在李亨身上感受到这种上位者的威严和气度。

    “殿下成长了！”

    李静忠心中突然升起一种明悟，霎时不再多言，往后退了下来。

    相比起一个女人，李亨在这件事情中获得的教训和成长才显得更加的弥足珍贵。

    从这一点来说，这件事情或许并不见得是坏事。

    “看来，侯爷早就预料到这一幕了！”

    李静忠想起几天前王冲曾经说过，无论五皇子做出什么决定都绝对不要阻拦，突然明白了什么。

    “殿下，我知道说什么都迟了，殿下的恩情芷祺今生无以为报，我会一直铭记在心的。芷祺告辞！”

    杜芷祺说着站起身来，眼中闪过一丝复杂的神色，没有再回到马车，而是和李亨擦肩而过，径直朝宫门走去。

    一直到她消失，整个过程，李亨都双眼紧闭，始终没有回过头。只是当最后一扇宫门打开，轰隆的声音从远处传来，李亨身躯才猛烈的颤抖了一下。

    李静忠冷眼旁观，也忍不住叹息一声。一直到最后，李亨都还是心生不忍，下不了手。

    “殿下，这次真的要谢谢王公子，如果不是他，恐怕我们到现在都还蒙在鼓里，不知道那个女子是其他皇子派来的奸细。若非王公子警觉，事先安排，只怕真的危险了，三皇子他们十有八九已经得手了。”

    李静忠一脸后怕道。

    他只知道皇子贪恋美色，所以才找了王冲来劝李亨。但是没有想到，少年侯比他的警觉性还要高，一眼就识破了杜芷祺。

    最开始的时候，五殿下死都不相信，但是当他按照王冲说的，提前离开说去见夫子，一切顿时展露无疑。

    坦白说，当在书房夹缝里看到杜芷祺的所作所为，就连一开始对他起了戒备的李静忠都吓了一跳。

    书房中的那个杜芷祺，敏捷、利索，机警，和她平时表现出来的娴静、端庄截然不同。

    “嗯。”

    李亨点了点头，抬起头，目中波动了一下，很快就恢复了镇定和平静。无论是出宫，回宫，见夫子，还是留名单，甚至包括主动找人伪装自己的笔迹，以及与边将来往的……

    这一切，都是王冲的意思。

    到了最后，不但自己安全无事，反而是三皇子李琚进了宗人府，甚至自己也因为对不太受重视的秘天监的情况了如指掌，使得父皇龙颜大悦，赢得了父皇的青睐和宠幸，这是李亨一开始所想不到的。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，这是读多少书，武功练到多少级都达不到的。

    不过仔细想想，这一路过来，其实凶险重重，稍有不慎就是满盘皆输，惊险无比。

    “告诉少年侯，多谢他提醒。我欠他一个人情。另外，通知杜鸿渐、魏少游他们，就说我要见他们。现在假名单的的事情刚刚过去，就算我和杜鸿渐他们来往，也绝对没有人敢说什么。”

    “另外，这段时间我要安心听课和练功，没有事情不要来打扰我。”

    李亨道，眼中透出一种往日的刚毅和睿智。

    “是，殿下！”

    李静忠心中大喜。这么久了，五殿下一直和杜芷祺缠在一起，废荒功课和武功。

    这还是他第一次听到李亨提出要主动学习功课和练功。

    而且，经历这件事情，李亨明显成熟了许多，已经懂得借这个机会拉拢杜鸿渐、魏少游他们了。

    这是以前的李亨所不会的。

    “奴才这就去办！”

    李静忠喜滋滋，很快离开。

    ……

    宫门外，一道人影从皇宫中走了出来。站在茫茫的，人流汹涌，熙熙攘攘的大街上，杜芷祺终于回过头看了一眼身后巍然的金黄色宫墙。

    没有了其他人在场，那一刹，杜芷祺有些伤感，有些迷茫，但很快一切就消失了，融入人流之中，辨别了一个方向，杜芷祺很快离开。

    “侯爷，真的就这么放她走吗？”

    在距离不远的一座酒楼，老鹰和王冲并肩而立，看着杜芷祺离开的方向，深深的皱起了眉头。

    两面三刀，还试图对五皇子李亨下手，这样的女人，按他的意见根本不能留，这是养虎为患。

    “即然五皇子都不愿意杀她，放她活着离开皇宫，我们还有什么资格动手呢？”

    王冲凭栏眺望，淡淡道，神情倒是颇为的平静：

    “而且，木非草木，孰能无情。她虽然是别人派的间谍，但是这么久的时间朝夕相处，未必就对五皇子没有丝毫的感情。说不定，她已经受到了惩罚，又何必我们动手？”

    老鹰眼中闪过一丝诧然，似懂非懂。

    “好，不管这些了。五殿子的事情已经结束，我们也该忙我们的了。”

    王冲笑了笑，很快离开了酒楼。

