    片刻之后，他来到了小湖边，开始飞速的屠宰动物的尸体，各类内脏之类的东西则是扔进了矿车，拉去焚化坑中烧了。

    他不愿意再将这些东西扔进小湖内，降低整个领地的卫生值。

    被杀死的动物有六七十只，即便是以洛宇的烹饪等级和全局工作速度，也有很大的工作量。

    其实他是可以让囚犯来屠宰的，但是出于食物卫生安全的考虑，并没有这么做，而是自己亲自动手。

    小心驶得万年船，他真怕囚犯下毒的。

    就这样一边屠宰动物尸体，一边等着有没有新的佣兵任务上门。

    结果到了夕阳西下也没人再雇佣他，因为他提出的条件太奇怪，大家还是选择相信一些要钱的佣兵……

    所有的动物屠宰完毕，肉类都由阿呆和阿铁搬运回了仓库，自动进入冰窖之内，因为都是骑乘动物，这一波赚了4W肉类，不用担心肉类危机咯。

    回到别墅后，洛宇用钻石喷头洗了个澡。

    洗去了污垢和战争的痕迹，这钻石喷头当真给他一种洗尽铅华的感觉，舒坦。

    片刻后，他正泡着浴池享受小可爱们的捏肩捶背服务，一边和正和大家聊天，提示来了。

    【本次月底袭击全部结束，总体生存率：41.08%】

    数据出来了，果然损失比上个月更大，冰冷的数字之后是逝去的生命。

    天道世界很残酷，这是一个考验勇气、智慧、力量等所有个人品质的地方，强者会更强，而弱者，只能努力挣扎求生，努力变强。

    当然，就算死去了那么多的试炼者，但是诸天万界的生灵何止亿万兆？

    整个天道世界还是有茫茫多的试炼者存在着，大浪淘沙，一些弱小的种族被淘汰，洛宇知道随着时间的推移，之后面临的挑战只会更加的严峻。

    他喜欢这种感觉，与从前安逸的生活相比，他更喜欢现在的日子。

    只是偶尔也会想念妹妹。

    他很多次尝试在世界上寻找妹妹，但一直没有回应。

    用访客科技搜索妹妹的名字，同时搜出来上千个，而且绝大部分都是距离过远无法访问。

    妹妹，是他现在唯一希望，能住在一起的试炼者。

    洛宇有感觉，妹妹一定还活着，说不定还活得很好，相信只要不断的前进，总能找到她的。

    第二日清晨，一阵秋风吹动了翡翠窗帘，醒来的洛宇听到了翡翠吊坠叮叮当当的互相击打声，清脆悦耳。

    三位小可爱还是如同往常那样挤在自己的身边，她们似乎也感受到了秋天的凉意，抱的愈发的紧了。

    可惜呀，兽娘到底是不同物种的，就算长得再像人，洛宇虽然很喜欢她们，但心中对她们的感情也大多是主人对待宠物，真就没有多少欲望。

    当然，大欲望没有，小欲望不断，偶尔拨弄欺负她们一下，也让人身心愉悦呀！

    都说老虎屁股摸不得，洛宇为了锻炼自己的“勇气”，偶尔会尝试一下。

    【您进行娱乐活动时，获得力量+1】

    果然，获得了勇气之神的眷顾，得到了力量的加持。

    见小金抱着自己更紧了，他嘿嘿一笑，继续看提示。

    【秋季来临，领地资源恢复至满值】

    【提示：领地评分机制更新，所有试炼者、领地成员将强制计算评分】

    这条提示让洛宇吃了一惊！

    急忙查看了一下领地评分，来到了36225的数值，再查看了一下面板果然有变化了。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：36225分

    个人评分：3225

    卫生值：187点，当前74点

    娱乐值：121点

    美观度：335

    力量：138

    体质：134

    敏捷：133

    个人特性：英雄（1星）……

    ……

    “个人评分给了这么多？”

    洛宇张了张嘴，依稀记得之前的个人评分只有70还是80来着，现在竟然来到了恐怖的三千多！

    他急忙查看了一下个人评分的公式。

    每1点属性点等于1评分，所有LV3以上的生活技能，每增加LV1等于10评分，所有个人特性不管级别不管星级每项100评分，所有武技每项500评分。

    综合下来，洛宇的属性值给了405评分，生活技能给了420评分，个人特性给了900评分，武技技能给了1500，一算之下正好是3225。

    又看了一下数据，现在天道世界平均个人评分为：175分。

    洛宇知道，这175分是有水分的，真正的平均数应该低于这个175这个数字不少。

    就像是以前在地球的人均收入，他一个普通人，跟资本家平均一下，也是百亿家产。

    真正能够体现数据的是中位数数值，但是天道世界并没有公布这个数字。

    洛宇估计中位数应该只有130左右，甚至还不到。

    另外，自己的这个评分也有水分的。

    每半年的领地评分机制更新，这次更新只是计算了个人能力，但装备没有算上。

    洛宇自问这身行头的价值比本尊都高。

    另外，属性点是每一点算1分，这是非常粗暴的算法。

    很简单的例子，一个普通人的力量是10点，一个壮汉力量是15点，别看就相差了5点评分，但是普通人遇到壮汉，只能是被秒杀的份。

    在天道世界这个公式算法下，同一个生灵身上的属性越高，那么他之后增加的属性价值也就越高，这是高性价比的属性点。

    而相对来说，生灵的基础属性点越低，他自身拥有的属性值性价比就越低。

    真正的算法应该是一个非常复杂的公式，天道世界如此粗暴的算法等于是让强者占更大的便宜！

    就像洛宇这样的，拥有更高的树枝，变相思维下，等于加的评分少，评分少袭击强度就小，存活率更大！

    而领地人口越多，低级成员越多，那么低性价比的属性就越多，变相的增加了袭击强度。

    同理，生活技能和个人特性也是这个道理！

