一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第572章压制境界？

    风莫宇的话其实没错，别看他是六长老的亲传弟子，至今却没有见过三级圣丹。

    因为三级圣丹不是一般的珍贵，身为七大门派的长老手中也不一定有，除非门主，以及各大门派的掌舵者。

    至于四级圣丹，估计是炼丹阁的私有物品！想搞一颗除非舍得花大价钱，并且还有一定的身份地位，不然想都别想。

    也就是说四级丹药几乎已经被炼丹阁所垄断，除了他们能炼制之外，其余人没有那个能力。

    ……

    “三位，现在是否还在认为本少在吹牛？”东方白斜之一眼，不平不淡道。

    “不！你简直是天才！仅仅灵王境便能炼制出三级圣丹，一炉九颗！这在韩阳天域绝对是历史性突破，打破之前所有定论！”五长老一边说着，一边紧盯丹药不放。

    六长老神色微微有些尴尬道：“东方白，对于之前老夫的冷嘲热讽，请别放在心上，我……”

    “无碍！本少不会过多纠结！很多事情我也可以理解！一切只因炼丹阁的声誉太高了，他们确实能代表韩阳天域的炼丹水平，你之前的言论和断定完全没错。换成任何一个人，在本少没拿出事实之前，也会认定为天方夜谭。”东方白至始至终并没有生气。

    他不是小气之人，也没必要过多计较。

    “你们先聊着，这件事太过重大，老夫必须汇报门主。”五长老火急火燎道，未等几人回复便风风火火的离开了。

    炼丹就凭这幅心性，也是没谁了，怪不得钻研了千年，也只能勉强炼制二级圣丹。

    “你别见怪，五长老的性子就是如此，慢慢习惯就好。”六张老的态度不知不觉间发生了变化。

    在刚认识之时，六长老想收东方白为徒，白大少不愿，而后乃是平辈相交，互相当做朋友。

    就在今天，当东方白‘大言不惭’，六长老微微有些不悦，甚至鄙视不已，心中十分不待见。

    此时此刻，六长老的话语之中有些尊敬意味。

    不错！的的确确是尊敬！强者不管在哪都会受到别人的尊敬和重视！

    东方白目前修为算不得强者，但在炼丹上，绝对算得上强者中的强者。

    哪怕是炼丹阁也无人可以在灵王境炼制出三级圣丹，甚至二级圣丹也不可能！更何况一炉九颗，简直前无古人后无来者！韩阳天域炼丹第一人！

    相信随着实力的提升，四级圣丹应该不算难事！

    他的炼丹手法和速度无人能敌，比五长老快了一倍有余，并且高了整整一个等级的同时还炼制出九颗极数。

    ……

    “五长老的性格其实挺好的，本少很喜欢。”东方白笑了笑道。

    “咱们去屋里继续聊聊如何？刚刚多有怠慢，实在不好意思。”六长老云羽峰再次赔罪。

    “六长老不必这样，小子没有生气的意思。”

    “请！”

    “好！”

    两人再次回到大堂，风莫宇主动去给白大少泡了一杯茶。

    按理说，依照东方白目前的修为境界勉强进入二代弟子行列，还不属于日月门人，风莫宇没有道理去给东方白倒茶。

    一切的一切只因展露出了炼丹的实力！

    “喝茶！”六长老客气相让道。

    “好！”东方白端起茶杯，轻轻抿了一小口。

    “东方白，老夫实在好奇，你年纪轻轻怎会身怀炼丹神术？难道正阳大陆的炼丹术达到了如此强悍的地步吗？”

    六长老有此一问也在情理之中，毕竟东方白乃从正阳大陆而来，

    “没有！正阳大陆的炼丹术相比较天域有不少差距，或者没办法比拟，他们连丹云神丹都勉强炼制，甚至炼不出。”东方白实事求是道。

    “那你……”

    “本少拜了一位好师父！我师父乃炼丹奇才，千万年难得一见！能有如今的成就，离不开师父的教导有方，当然本少也有不俗的炼丹资质。”

    “学得师父真传的同时也在不断完善炼丹过程和手法，炼丹时一起投放药材便是本少自己琢磨，也算独创，其中的掌控难度翻了数倍，甚至数十倍。”东方白半真半假，一遇到不可回答的问题，都会统统推到那位莫须有的师父头上。

    “你师父是哪位？他是天域之人吗？”

    “不是！我师父乃正阳大陆人士，一生痴迷于炼丹，其家族乃炼丹世家。到了他这一辈渐渐没落，为了重振家族兴旺，一生没有娶妻，只为丹道神术。就这么一钻研就是一辈子，临死之前将炼丹笔记和一些心得全部交给了我，让本少将他的炼丹术发扬光大，造福世人。”

    这货说起瞎话一套一套的，脸不红心不跳，说的那么理直气壮，煞有其事。

    “你师父为了钻研丹之一道，居然没有娶妻生子，其精神实在令人敬佩。”六长老感叹不已。

    “是啊！师父他老人家太过执着，一生的时光全部奉献给了炼丹一道。”东方白眼角故作泪光，好似他说的跟真的一样。

    “不用伤心，你师父的一生虽有遗憾，但他的成就足以笑傲当代。并且还教出你这么一优秀弟子，九泉之下当已安息。”

    “不提师父了，说多了本少怕控制不住会失礼。”东方白说着用衣袖擦擦眼角。

    “行！咱们不说他了，聊点别的！”六长老顺着意思转换话题道：“对了，距离六峰比武还有二十多天，这段时间你可要努力冲刺了，不然赤炼之地你不容易争取到。”

    “赤炼之地本少还是有信心的！”东方白自信一笑，眼神中散发强烈的自信。

    “哦？仅仅还有二十几天，你真有把握？”

    “有！只要本少压制境界不再提升，拿下灵王境前三不在话下。”

    “嗯？什么意思？”六长老懵逼了。

    压制境界？不是提升境界么？白天比武之时才半步灵王，难道要压制到灵将境？

    脑子有毒吧！

    “六长老难道没发现本少不再是半步灵王了么？”东方白言罢，展露出自身真实气势。