    听完了蜥蜴脑袋的话之后，西留斯有些明白碧卡对于这片星空意味着什么了。

    这不就是玄幻小说里面常见的那种高人藏宝的遗迹秘境吗？

    不过可惜的是，星空上的人们不知道，碧卡早在八百年前就已经完蛋了，甚至就连最后继承了这个名号的国度也被孝子贤孙用雷霆炸了个粉碎。

    因为碧卡一贯以来的排外政策，星空中的家伙们直到大概一两百年前才发现他们消失在了月球之上。

    就这都还不敢开展大规模的遗迹发掘工作，只有零星的宇宙海贼敢过来。

    真是好奇当年碧卡对尚且稚嫩的星空文明们做了些什么事情啊, 那一段历史都被各大文明联手封锁了，又让西留斯直呼内行。

    不过这些都无所谓了，过去发生了什么重要却也不重要。

    现在最重要的是——

    “哦，就是靠这个东西实现在星空中的定位的吗？”

    宇宙海贼们的船上，布莱克兴致勃勃的拆开了一个看起来就很复杂的机械。

    西留斯等人自觉的远离了他。

    毕竟这玩意很重要，是用来在星空之中航行的时候的导航的。

    “是通过接受三颗已知脉冲星球的电磁脉冲信号实现三点定位确定自己在宇宙之中的位置的。”布莱克的声音带着笑意，“很有趣的技术啊！我收下了！”

    “所以, ”

    大和笑嘻嘻的道，“以后我们也可以在星空之中航行了？”

    “当然可以，给我半天的时间，我能做出一个更好的，新的星图数据也已经传输完毕。”

    布莱克回头道，“西留斯海贼团的星空大航海，可以开始了！”

    “好耶！！”

    大和一蹦三尺高。

    已经被罗恢复成了原样，但是所有的武器装备都被卸了下来蜥蜴脑袋跟在一边，看向布莱克的眼神很复杂。

    这是什么技术啊？

    这個机器人简直就像是活生生的生物一样！

    简直闻所未闻！

    碧卡的技术就可以这样为所欲为吗？

    “你说最近的生命星球叫什么来着？”

    西留斯回头问蜥蜴脑袋，“冶炼之星？”

    “是的，”

    经历了连番毒打之后，蜥蜴脑袋的态度变得非常的恭敬，“那颗星球的冶金技术在附近的这片区域是最出名的, 很多文明都会去那里购买金属制作战舰。”

    西留斯嘴角一勾, 看向了布莱克, “这不就巧了吗？”

    “感觉很有趣。”

    布莱克回答道。

    “那就去那里！”

    西留斯做出了决定。

    既然能够星空航行了，那就没必要急着回去嘛。

    现在宇宙里面好好的练练级, 然后再回去给伊姆好兄弟一个大大的惊喜。

    西留斯海贼团的星空冒险就这样开始了。

    顺带着把蜥蜴脑袋一伙人都给带上, 他们的所有武器装备包括船只都被西留斯没收给布莱克研究了，把这些家伙留在这颗黄沙星球上他们肯定是会死的，再怎么说他们也帮了不少的忙，稍微带带他们倒是也没什么问题。

    天狼星号驶向了星空。

    但是并没有直接直线朝着被称为冶炼之星的星球前进，而是去了另外一个方向。

    蜥蜴脑袋说了，星空之中每颗生命行星的距离太过于遥远，想要凭借飞船航行是一件几乎不可能的事情。

    星之航线之所以能够存在是有它的道理的。

    在这条航线之中存在着大量的空间褶皱，通过这些褶皱能够瞬间实现空间跨越，从而短时间内从星空的一边前往另一边。

    星之航线就是由这些被称为星路的空间褶皱连接在一起的。

    西留斯能说什么呢？

    只能说是OP特色。

    很快，天狼星号就来到了某片星空之中。

    他们的前方，有一个巨大的平台静静的悬浮着，是一座横亘与宇宙之中的浮岛。

    来到这里之后星空就变得有些热闹了。

    三三两两的飞船在浮岛上停靠起落。

    往一侧看就已经能够看到星球一侧那个巨大的扭曲螺旋了。

    那就是这一段星路的出入口。

    “下去看看吧！”

    西留斯很期待的道。

    蜥蜴脑袋说，一般星路的出入口都会有一个休息点存在，是各个主管那条星路的文明开设的，以供过往的船只补给。

    所以西留斯很好奇，全是外星人的城镇会是什么模样呢？

    哦，你说西留斯海贼团对于其他宇宙人而言也是外星人啊？

    那没事了。

    天狼星号缓缓的降落，在蜥蜴脑袋的引导下，停靠在了这座浮岛的港口。

    然后, 到了登陆的时候了。

    “很感谢你的大度。”

    蜥蜴脑袋带着依然惊恐的部下们准备离开的时候, 他很郑重的对西留斯道谢，然后马上带着手下们一溜烟的跑了。

    实在是不想和这伙可怕的家伙们多呆了。

    西留斯也不在意。

    这片宇宙之中的科学技术水平并没有他最初猜想的那样可怕, 据蜥蜴脑袋所说，他的海贼团的装备水平在宇宙海贼们之中至少也已经算是二流水准了。

    只能说航天技术的简化让宇宙文明的水平也很难高的起来。

    完全没什么好怕的好吧！

    现在西留斯就只想要好好的逛逛这座小城镇。

    出了港口，宇宙城镇的模样顿时映入眼帘。

    “哦！好棒哦！”

    大和惊叹的用肩膀撞了撞西留斯，“全部都是没见过的生物诶！”

    这座浮岛的面积不小，比青海上的一座岛屿还要庞大一些，浮岛上是一座城镇，面积很大，不过倒是算不上很热闹，来往的宇宙人零零散散的。

    但是当然，这已经足够让来自青海的土包子们大开眼界了。

    很难看见长得一样的外星人，长相几乎截然不同。

    “感觉确实很奇妙啊。”

    漂浮在街道上前进，罗由衷的感叹了一声。

    他可从没想过他的有生之年会和外星人打交道。

    西留斯一伙人打量着外星人的时候，来往的外星人们也在打量着他们。

    从来没有见过的种族。

    而且，他们是怎么在不借助推进器的情况下安然的在无重力的环境下移动的？他们会飞吗？

    然后，很多的宇宙人都注意到了，西留斯一伙人之中，那个最特殊的，根本不是生物的家伙。

    “那是——”

    他们马上就走不动路了。

    “西留斯，情况好像有些不太对哦。”

    大和飘到西留斯的身边，轻声道。

    “很无奈的事情。”

    西留斯叹了口气，“看来今天得要打响一下西留斯海贼团的名号了。”

    四面八方，越来越多的人围拢了过来，西留斯一行人也被迫停了下来。

    终于，人群中有人问，“喂，那是，碧卡的机器人吗？”

