    曲檀儿知道他可能想歪了什么，赶紧解释凑上去，伸出一双玉手，调皮地捏了捏他的脸颊，含笑道：“上一次，我就知道这一个生死契，不好。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若我们有一个人陨落了，好歹，也要等另一个报完仇再跟着去。否则，岂不是便宜了仇人？”

    墨连城闻言，那僵住的俊脸，犹如冰雪融化。

    照两个人的个性，的确如此。

    真有一个人出事，那么另一个人也会替对方报了仇。

    曲檀儿笑道：“再说，城城，我们在一起这么久了，还需要这些东西来约束吗？”

    “不需要。”墨连城那眸光潋滟，“只是，檀儿……若我想知道你的情况，即不易。”

    “这个简单。”曲檀儿伸出一根玉指，轻轻往墨连城的眉心一点，有一个玄奥的图腾，直接印入了墨连城的神魂，“有了这一个魂印，我不管在哪里，你都可以感应出来的，若我出事了，这个魂印就会消散。”

    她没有说，只要有了这一个魂印，她也能随时感应出他的地位。

    墨连城有点失神地抬起自己的指腹，轻轻抚过自己的眉心，刚才好像还有她的余温，不过，神魂中有属于她的独特气息。

    这段时间，他都不敢想象……

    旋即，曲檀儿趴了起来，立即吩咐外面的人准备饭菜。

    有很久没有好好吃东西了，曲檀儿嘴都馋了。这一次，墨连城是带她回到了自己暂时租住的楼阁，因此，曲檀儿吩咐外面的人，很快就有人送了一桌丰富的菜肴进来。曲檀儿也不客气地吃着，“城城，你知道那个大6，真的很破啊，我和老大走了很久，都是荒无人烟的。好不容易找到村镇，结果却现，人家说的话……我根本听不懂。”

    “嗯，慢点吃。”墨连城见到她这样饿狼般吃法，嘴角都微微翘起了。

    她这个样子很好，只要能看到她就好。

    曲檀儿吃得差不多时，这才留意到屋外，不由看了一眼。

    墨连城也淡淡地，好像根本没有意识到外面的人。

    至于外面有谁？自然是小萌萌和锦樊，如果只有两个人倒没有什么，却还有一堆她不认识的妖族强者。这些人显然是收到风声，得知她休息完了，醒来了，叫东西吃了，就出现在了这里。

    墨连城道：“锦樊，你带那些来拜访的人下去，就说暂时我们夫妻俩没有时间。三天后，我会在湖中水榭摆宴，届时，他们想来了，就来吧。”

    “是，墨爷。”

    锦樊在外面应了一声。

    而这时，锦樊回头，驻立屋前，淡笑地打量十余位妖族的强者，含笑道：“剩下的话，不需要我说了吧，刚才我家爷的吩咐我的，想必诸位也听到了。三天后，恭候诸位的大驾了。”那句随意，锦樊是懒得说。

    这些人会不去才怪。

    小萌萌是早将那个挑战啥的，取消了。

    摆那一个决斗台什么，不过是为了消遣。如今，曲檀儿回来，就没有必要了。这段时间，妖族最倒霉的人莫过于古谷……除了被墨连城敲诈了一段后，原本再想光明正大地挑战墨连城，挽回一点形象，岂料，决斗之中又被人从天砸晕了……