    视线转回到陈楚方面。

    几匹马载着主人在雪山下的草原上放蹄狂奔，雪山、草原、森林组成了一副美妙的图景，如诗如画。

    几人策马飞驰到一棵大松树下停下来。张蕊调转马头，走回来，得意洋洋地道：“怎么样？还想跟本姑娘较量！”下巴高高地扬着，就像一只美丽骄傲的孔雀一般。

    陈楚呵呵笑道：“咱们家蕊儿当然厉害咯！”

    张蕊一副那当然的模样。

    这时，一匹快马飞驰过来。“陛下，关羽将军的飞鸽传书！”

    陈楚接过传说看了一遍，“元老院？！呵呵，有意思！”

    文鸳朝陈楚手中的传书瞄了一眼，好奇地问道：“大哥，这个元老院是不是当初被朱丽娅覆灭的那一派诸侯？”

    陈楚笑了笑，“可以这么说！不过称其为诸侯并不大合适！他们的情况与我们不一样！”“哦！”文鸳似懂非懂地点了点头。

    两天之后，一支马队进入花剌子模要塞。

    “元老院使者桑尼拜见尊贵的皇帝陛下！”来人行了一礼，表现得恭敬至极。他身着罗马人特有的长袍，四十来岁的样子，显得非常忠厚。在外交场合中，这种人要不是笨蛋，就是最难对付的，所谓大智若愚就是这个道理。

    陈楚微笑道：“使者不必多礼！”

    “谢陛下！”桑尼又行了一礼，站了起来。

    陈楚打量了桑尼一眼，开门见山地道：“咱们也不要绕弯子，说明来意吧！”

    “我此来是想与大秦帝国商讨结盟的事宜！”

    陈楚笑了笑，“结盟？如果没有搞错的话，你们元老院现在在罗马的情况只怕比一些走私商人还不如吧！”

    桑尼道：“陛下这话就不对了！元老院虽然遭到朱丽娅的沉重打击，但是在社会上还是拥有相当基础的，另外还有一支不容轻侮的力量！如果时机合适，我们依旧可能发动让朱丽娅震惊的行动！”

    陈楚没有说话，等他继续说下去。

    桑尼明白此时他们元老院是来求人的，没有讨价还价的余地，索性和盘托出。“陛下，我们元老院在各行省都还有支持者！并且在几处隐秘的山区还藏有不少的力量！这支力量总兵力有七万余众，其中绝大部分是当年战败后退入山区的军队！钱粮方面仍有不菲的储备！”

    陈楚点了点头，“你们的力量相比英格兰还是弱了些！”

    桑尼点了点头，“确实如此！不过我们也有我们的优势！我们在帝国内部还有深厚的根基！”

    陈楚道：“我建议你们应该与英格兰人结盟！”

    桑尼道：“我们已经这么做了！相比于英格兰人，我们更希望获得大秦帝国的支持！如果大秦帝国能够帮助我们建立反抗朱丽娅的政权，则我们元老院便是大秦帝国最坚定的盟友！”

    陈楚问道：“你们现在的首脑是谁？”

    “约翰列克，他原本就是元老院最具威望的长老！另外还有四位长老！”

    陈楚笑道：“在紧急的时候约翰列克能够做主吗？”

    桑尼一愣，“这~~~”

    陈楚笑道：“看来你们最大的问题便在这里了！”

    桑尼皱眉点了点头。他觉得陈楚说的很有道理，当初许多战争的失败和政策的失误归根结底就是因为元老院固有的缺陷造成的。

    桑尼真诚地问道：“不知陛下有没有什么建议？”

    陈楚笑道：“我们秦人有一句老话，‘一山不容二虎’！”

    桑尼立刻领会了陈楚的意思，轻轻地点了点头。

    陈楚道：“我建议你们在远离罗马中心的区域发动，这样成功的可能性要大一些！比如，伊比利亚半岛就是一个不错的选择！”

    桑尼流露出思忖之色。一脸希冀地问道：“不知道陛下对于我们结盟的事~~？”

    陈楚道：“这就跟做生意样，必须双方都有好处！~~”

    桑尼点了点头，“当然！”

    陈楚道：“以目前的情况看，我们得不到什么好处！”

    桑尼急声问道：“陛下的意思是~~！”

    陈楚摆了摆手，“我可以答应你们，在你们取得一个较为坚固的立足点后便确立双方之间的盟友关系！在此过程中，我会让英格兰人给你们一定的支援！不过你们要记住，凡事只能靠自己，外部的助力终归是有限的！”

    “多谢陛下！”桑尼诚挚地拜谢道。

    陈楚笑道：“你不用谢我！我什么也没有给你！”

    “不！陛下刚才那番话是我听过的最真挚的话语了！”桑尼一脸正色地道。

    陈楚笑了笑，站了起来，走到堂下，“你来一次也不容易，不如在此停留几天吧！”

    桑尼拜谢道：“多谢陛下的邀请！陛下，我有一个不情之请！”

    陈楚点了点头。

    桑尼恳求道：“陛下，不知我可不可以看一看贵国的军队？”

    陈楚稍作思忖，点头道：“可以！”

    桑尼大喜，拜谢道：“多谢陛下！”

    陈楚领着桑尼来到要塞中的一处军营中。此时，军营中的将士正在例行操演，近万将士精赤着上身以整齐的方阵在校场上练习军拳，吼声连连，尘土飞扬，气势颇为惊人。桑尼不禁双眼一亮，“陛下，这便是大秦的精锐吗？”

    陈楚笑了笑，朝一旁的黄忠看了一眼。

    黄忠向桑尼解释道：“这是大秦帝国第七军团！”

    桑尼一愣，指着眼前气势恢弘的大军结结巴巴地道：“这，这只是第七军团？！”

    黄忠笑道：“如果是第一军团操练，胆子小的估计站都站不稳吧！”

    桑尼感慨道：“我现在总算明白，为什么罗马帝国与罗斯帝国两强联手都无法占到便宜！”

    在场的将领们傲然一笑。

    回到治所。桑尼恳求道：“陛下，我希望您能够派一些教官到我们那去！”

    陈楚微笑着点了点头，“这当然没有问题！”

    桑尼大喜，“多谢陛下！”

    “陛下，刚才听这位大将军说第一军团，我想要陛下派第一军团的勇士去，不知道可不可以？”桑尼小心翼翼地问道。

    陈楚哈哈一笑，“没问题！”

    桑尼不禁惊喜，连忙拜谢。

    在接下来的几天时间里，陈楚还让桑尼参观了秦军火器部队，并且让他观摩了火器部队的射击表演。火器的骇人威力给他留下了深刻的印象。随后他向陈楚提出派遣技师的请求。陈楚同意了，不过条件是他们必须先建立自己的根据地。

    长长的队伍在官道上向东行进，中间的大旗上是大秦帝国皇帝的标志，原来这是陈楚班师的队伍。铁壁卫护在陈楚车驾周围，第十军团在后方压阵，第五军团在前方开道，近二十万大军浩浩荡荡，远远望去就如同一条长龙一般，隆隆的脚步声就如同闷雷一般。第九军团并没有随同班师，他们将留在西域葱岭要塞与匈奴军团一道做为整个西方的预备队。

    队伍在龟兹稍作停留，陈楚特意向司马懿交待了一些事情。第二天队伍继续东进。

    就在当天，司马懿叫来一众负责当地建设的官员下达了一番命令。随后西域各地的军械厂开始扩建厂房，波斯湾地区的造船厂也开始做扩建的准备工作。种种迹象表明，陈楚打算永久、牢固地控制中西亚地区。

    甘宁、周泰的前哨水军基地已经扩建了一倍，并且对海峡的对面也建立了一座支撑要塞，这座要塞依靠山崖，俯视面前的万顷波涛，地势极为险要，从水面上根本就不可能对其造成威胁，即便从陆上攻击也非常困难，这座水军要塞与之前的前哨基地互为依托牢牢地控制着这一片海域。

    而另一边的罗马水军也在加紧构筑岸边要塞。

    “兴霸，再过几天，两万移民就要到了！”周泰道。他口中的移民是从扬州迁出的，全都是自愿迁移，朝廷许诺在新的疆域上他们开垦的所有土地就是他们的！并且头三年免税，之后也不须要向朝廷缴纳赋税，只须向当地驻军提供一定量的军粮就可以了！这吸引了很多人，当时征召移民的现场可谓人山人海。

    甘宁看了看手中的文书，乍舌道：“想不到还真有这么多人愿意到这不毛之地来！”

    周泰道：“这有什么好奇怪的！要是我是农民也会抢着来！”

    数日之后，两万坐了几个月船的扬州百姓终于到了。当他们踏上这边陌生的土地上时，心情是非常复杂的，既有兴奋又有离开家乡的惆怅，既有一丝担忧又有一种自豪。

    这两万百姓随后被统一安置在军营附近的一片居住区，接下来的工作便是为这些移民分配初始的住处和天地。

    其实类似的这一幕在许多地方不断出现，比如东贵霜，现在已经不能叫东贵霜了，应该叫北固、南抚、东安三个行省。移民政策是秦帝国为了牢牢控制新占领土的重要政策。

