
　　“什么被利用？你在胡说什么！”

　　穆林心生不悦：“此事和你无关，陆霆，你快走开，别阻碍我办事！”

　　“你要赶走的是我师傅！怎么就与我无关了？！”

　　说话间，陆霆气势昂扬的走了过来，挡在了云千依身前。

　　“你师傅？”

　　穆林指了指云千依，疑惑：“她？”

　　“昂！”

　　陆霆吊儿郎当的点了点头。

　　“胡闹！”

　　穆林训斥道：“你身份尊贵，怎可随意拜师？”

　　掌门没有儿子，就这么一个侄子，向来是当做亲儿子对待的，穆林根本不相信掌门会同意让他拜一个外门弟子为师！

　　一定是这恶毒的女人，知道陆霆的身份，蒙骗了她！

　　“不过区区外门弟子，哪里来的资格做你师傅？你定是被她哄骗了！”

　　穆林看着云千依的眼神，更加凶狠了。

　　“哄骗个嘚儿！”

　　陆霆不快道：“师傅现在还没同意我拜师呢，不过在我心里，她已经是我师傅了，嗯，也是我老大！”

　　还没拜师？

　　穆林见他那副嚣张任性的模样，气儿就不打一处来。

　　这纨绔在戏耍他！

　　穆林恼火道：“平日里你胡作非为也就罢了，但今日我是奉长老之命，将人赶走的！没时间看你胡闹，你若继续妨碍，可别怪我不客气了！”

　　“你不客气还能怎样？对我动手？”

　　陆霆冷眉一扬，嚣张道：“你对我动手，那就犯了宗规！”

　　穆林脸色铁青。

　　陆霆扬着头，得意道：“嘿！告诉你，我师傅我今天护定了，你要不就从我身上踏过去，要不就赶快回去查清楚，别被那云瑶给骗了！”

　　云千依是真没想到，陆霆竟然这么维护自己。

　　她第一次见陆霆，便将他打下了山，第二次便是他上赶着要拜师傅，认老大，后来她为了准备药师大会，鲜少出门，更是没见过陆霆几次面。

　　看着他那跋扈的模样，云千依眉心微蹙，莫非，他是个抖M？

　　“云瑶师妹中毒是真，如何会骗我？我看分明你是被她给骗了！”

　　穆林对云瑶深信不疑，丝毫都不怀疑她的话。

　　“中毒就是我师傅下的毒了？云瑶说什么就是什么？云瑶是掌门吗？是天道吗？”

　　陆霆不屑道：“你如此不分青红皂白，枉为内门大师兄！”

　　“小师妹心地善良，绝对不会骗我！”穆林辩解道；

　　“她善良？呵呵！穆林，看在你是我师兄的份上，我好心提醒你一声，云瑶可没有表面这般人畜无害！”

　　陆霆本就对云瑶感官不太好，虽然别人都在赞扬云瑶，但他就是对她喜欢不起来。

　　更别说，那日被云千依从山上扔下来之后，云瑶还见死不救了！

　　“她那人，嫉妒心最强，我看她就是看我师傅炼丹能力出众，诬陷我师傅而已！”

　　陆霆说着，一脸骄傲道：“毕竟，我师傅可是一刻钟内炼制出了一星丹药之人！”

　　一刻钟炼制出了一星丹药。

　　穆林有些讶然。

　　“震惊了吧？哼！我劝你赶快回去查清楚事实真相！别被个女人空口白牙的骗了！”

　　陆霆双手抱胸，一副玩世不恭的模样。

　　小师妹那么温柔善良，处处为别人着想，怎么可能会说谎？

　　穆林丝毫不信，他冷哼一声：“看来你是执意要阻拦我了！”

　　他对着身后执法堂弟子挥了挥手。

　　执法堂的弟子们瞬间将二人团团围住了。

　　眼看着他要动手，陆霆连忙对着外面大喊：“兄弟们，快来保护我方师傅！”

　　唰！

　　院外，九人冲了进来。

　　“老大，你走的太快了，怎么不等等我们啊！”

　　“呼，呼，璇玑峰太高了，不好爬。”

　　“谁敢欺负我老大的老大？”天籁小说网

　　……

　　一群醉酒的二世祖摇摇晃晃的冲了过来，直接围在了陆霆身边。

　　“好心当作驴肝肺，哼，你们敢动手，也别怪我们不客气了！”

　　陆霆歪着嘴，掀起了股猖狂的笑容。

　　那嚣张霸道的恣意模样，看得穆林火气更盛。

　　“对！不客气！”

　　“我们丹宗十恶可不是好惹的！”

　　“嗝，我看谁敢欺负老大？”

　　……

　　二世祖们一身酒气，说话都不利索，却还瞪着眼睛，做出了比斗的架势。

　　穆林皱眉。

　　双方对峙，僵持着。

　　沉默的云千依，忽然开口：“师兄若是不信的话，我可立下心魔誓言，若是心魔誓言不成的话，那身死道消，灰飞烟灭，你看可行？”

　　穆林略有些惊讶。

　　云千依当即对着天道：“天道在上，后土为证，若我曾给云瑶下毒，便让我被雷劈死，身死道消，灰飞烟灭！”

　　轰隆隆。

　　雷声响起，而后消散。

　　陆霆得意的看着穆林：“看到了没有，天道都没有惩罚我师傅，说明她说的是真的！穆林啊穆林，随口冤枉人可不是内门弟子该有的行为，我看你这个大师兄啊，是到头了！”

　　天道誓言！

　　身为绿灵强者，陆霆当然知道天道誓言的威力。

　　那雷劫没有劈下来，便说明她没有说谎。

　　难道，真的是师妹说错了？

　　穆林惊疑不定。

　　云千依凉薄嘴角微启：“师兄，现在可信了？人的嘴会说谎，天道可不会！”

　　执法堂的弟子们纷纷看向了穆林。

　　如果云千依真的没有下毒，他们就真的冤枉好人了。

　　穆林脸色难看。

　　“没想到，内门大师兄竟是如此是非不分之人。”云千依有些失望道。

　　“穆林！你不配当大师兄！”

　　“你仗势欺人，冤枉好人！”

　　“天道都不信，你还修什么大道？！”

　　……

　　往日里被穆林教训过的二世祖们，此刻像是斗赢了的公鸡般，神气十足！全都得意洋洋的斥责他。

　　穆林脸色青一阵儿白一阵儿的，如同上了调色盘。

　　“大师兄，我们还抓不抓人？”执法堂弟子问道。

　　穆林脸色难看道：“先回去！等我禀告了大长老后再定夺！”

　　执法堂众人纷纷松了口气。

　　眼看着穆林等人灰溜溜的离开了，陆霆得意的看着云千依道：“怎么样老大？我这个徒弟还是有些用处的吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第75章陆霆相护免费阅读。https://www.23sk.net 