    

    盛安然不由分说就将郁南城推进了厨房。

    “你真的应该多陪陪景希，你看他跟小星星玩的多高兴，我还听你们家照顾他的佣人说他从来都没有这么开心过，这太夸张了。”

    郁南城听着盛安然的话，心中又有些自责，正愣着，怀里被塞入一个围裙，“穿上这个，面粉就不会弄到身上了。”

    看着手中粉色的围裙，郁南城的眼角抽了抽，正要说什么，盛安然催促道，

    “你怎么还愣着啊，去洗手啊，五点了，再不做饭俩孩子要饿死了。”

    他竟鬼使神差的听了话，默默穿上围裙，洗干净了手，依照盛安然说的，开始有样学样学着和面起来。

    “平时我们自己做曲奇呢，就随便做个形状圆的方的都行，但是小朋友其实不是特别注重口味，他们喜欢食物的外表更大于它的好吃程度，所以做曲奇饼干的时候，我们可以用模具，或者自己手捏成各种小动物的形状。”

    盛安然做了个示范，挤了面在烤箱纸上，

    “你看，这个就是小鸭子的形状，做的时候不要做太胖了，放进烤箱以后会自己膨胀的。”

    盛安然做起教学的时候十分认真，一直盯着烤箱纸，没一会儿各种动物就跃然纸上了。

    郁南城站在一侧，望着她的侧脸，心中忽然有种异样的感觉。

    忽然觉得她很有趣，比他之前见过的所有女人都有趣的多。

    不虚荣不做作，工作能力出色，生活能力出色，善良勇敢，直接简单，而且对待孩子的时候很有耐性。

    “郁蜀黍，你要不要考虑我的妈咪给你当老婆啊？”

    这句曾被他当成童言无忌的玩笑话忽然就在脑子里面转了起来，郁南城手中一颤，一下子将面挤多了，烤箱纸上登时出现一坨难以言喻的东西。

    盛安然噗嗤笑出声来，直言不讳道，“郁总，这幸好是米黄色的，否则要是我们做的事巧克力味道的话，我真的觉得没有人会愿意吃一坨屎形状的曲奇的。”

    郁南城神色微微一滞，看着自己的作品，实在是有些丢脸，当下不耐烦的丢下了手里的东西，

    “你自己弄吧，”

    “还急了。”盛安然冲着他挑眉，一副幸灾乐祸的样子，“行了，也不是没办法补救，这个还是可以抢救一下的。”

    说着，她从一旁装着蔓越莓的袋子里面挑挑拣拣选了一颗极小的蔓越莓点缀在那‘屎’一样的曲奇上，又用牙签将曲奇尾端拉长了些，

    “喏，这样一来，就是一条小蛇啦。”

    郁南城看了一眼那抢救过来的‘小蛇’，蔓越莓做了眼睛，散发着几分俏皮的光泽，蜷曲的身子懒散的趴在烤箱纸上，尾巴拖拽在后面细长一条。

    他看了一会儿，目光还是不自觉的挪到盛安然的脸上，看到那种带着几分小得意的神情，竟莫名让他看的十分顺眼。

    晚餐的时候，郁景希表现的比平时高兴很多，主动自己吃饭这一点就让郁南城吃了一惊，郁景希吃饭这件事一直是个难题，不让人喂宁可不吃，就是喂了也只是勉强吃一点而已，五岁的孩子，比起同龄的却总有些瘦弱单薄。

    “景希，你会自己吃饭了？”

    郁南城忍不住询问。

    “都五岁了，谁不会啊？”盛安然故意夸大了语气，“我们景希会的东西可多了是不是？”

    闻言，郁景希跟着点头，还不屑的瞥了郁南城一眼，仿佛之前都是藏着本事不给他看的一样。

    这一记白眼看的郁南城又好气又好笑，最终却也只是无奈的给郁景希碗里夹了点菜，语气温和，

    “是我以前对你关注度不够，多吃点。”

    饭后盛安然原本看天色不早已经准备走，盛小星却赖着，一个劲儿的说想要一起玩游戏。

    郁南城家的客厅有一个巨大的液晶电视，有游戏模式，坦克大战，可以四个人同时对战，一人抓着一个游戏手柄。

    第一轮还没玩过五分钟，郁南城就占领了三个人的领地，游戏结束。

    盛安然有些沮丧，“这不公平，你们家的游戏机，你肯定平时没少玩，我们都是新手，这不公平。”

    “我也是第一次玩。”郁南城神色淡淡，“不要为你们的惨败找借口。”

    一听这话，郁景希登时不满的踢了郁南城一脚，站起来张牙舞爪了半天，也不知道他要表达什么，抓起画板刷刷写了一行。

    “爸爸坏。”

    郁南城哭笑不得，摸着郁景希的脑袋反问，

    “我赢了我就坏啊？景希你这个逻辑可不好，输了也要有风度。”

    郁景希一脸不悦，扫开了他的手，抱着胳膊盘腿坐在地上生闷气。

    郁南城没辙，只能说再来一局。

    这一局，他小心翼翼周旋了快半个小时，最后关头想要反击，却被郁景希一脚踹掉了手中的游戏手柄，盛安然登时开着一辆坦克闯进他的阵营里面一片横扫。

    “哇哦，赢啦赢啦！”

    盛小星站起来欢呼，撕了一张纸条‘啪’的一下贴在郁南城的额头上，“惩罚！”

    郁南城质问，

    “怎么刚刚你们输了没有惩罚？”

    “我们刚刚那是小试牛刀，是试试，哪有惩罚的，这一局才是真的开始。”

    盛安然一脸的理所当然。

    再看自己亲儿子，也跟着点头，十分的狗腿。

    郁南城无语了，这是引狼入室啊，这是要造反了。

    后面又玩了好几局，郁南城有心想赢，可也架不住两个小家伙轮番搞破坏，最后被贴了一脸的纸条，一呼吸就上下飞舞，脸都快看不见了，盛安然捂着肚子笑的倒在垫子上，直喊，“这游戏怕是玩不下去了，你脸上已经没有地方可以贴了。”

    闻言，两个小家伙拍着手在沙发上蹦跳个不停，小星星更是哈哈大笑。

    “好了，不早了，我该走了。”笑也笑够了，盛安然扶着沙发站起身，朝着盛小星伸手，

    “走吧，小星星，都快十点了，再不回去的话就太晚了。”

    闻言，盛小星脸上笑意立马没了，噘着嘴道，

    “不嘛！妈咪，都这么晚了，要不我们晚上就住在这里好不好。”

    盛安然脸色变了。        

