    “原来是这样啊……我只要使用这颗魂晶石，再不断给她灌输灵力就行了吗？”

    “是这样。”诸葛云点头。

    在得到肯定答复后，白龙若有所思，心情也逐渐镇定下来。

    如此一来，达夫里的身上本就有了自己的血脉，而她的灵魂作为载体，与摩根勒菲的灵魂熔铸在一起，的确会产生奇妙的反应。

    说不定，真的如诸葛云所言，她会因此而变得更加强大也未可知。

    摩根勒菲说过，虚空圣所本来就是原神们的实验室，那么当初，原神们也是这样做实验，将不同生命与灵魂“合成”在一起的么？

    白龙沉思半晌，但头都大了仍是没个头绪。

    他偷偷看了一眼诸葛云，依然云淡风轻的样子，心里犯了嘀咕：这个弱不禁风的年轻人，为什么会知道这么多呢？

    “可是，还有件事我不明白，她会变成这个样子，是什么样的病毒干扰，当真无法恢复了吗？”

    白龙仍是心有不甘，再次追问道。

    其实，他心里还有个小秘密，没对任何人说过。

    作为最后一条初生就带有白色鳞片的巨龙，统帅龙族未来的引领者，继承龙族圣巢的大业者——龙王。他一直在想办法，彻底治愈龙族无法生育的现状。

    这诡异的魔咒，如同巨大的阴霾，一直压在他的心头，久久挥之不去。

    他无法理解，为什么原神伟大的造物——兴旺了无数个世纪身上流淌着神圣血脉、无比强大的龙族……竟然会越来越没落了呢？

    特别是最近几个千年中，龙族连个像样的子嗣都没有诞生过，死胎、畸形到是不少。

    虽说龙族的生育率本来就极低，但，这也太不正常了吧？

    虚空中，仿佛有一股黑暗的力量在影响整个种族，不断汲取龙族强悍的生命力。

    难道真如摩根勒菲所说，这是因为原神施加在龙族身上的枷锁，终于显现所导致的吗？

    白龙希望，这只是他的错觉罢了。

    另外，这么多年来，他一直默默关注着人类族群。

    人类的繁衍能力有目共睹，他们的力量虽远不如龙族强大，却靠着兔子般的惊人繁殖能力和庞大数量，占领了大半个世界。

    人类种族的发展速度，让他感到害怕，也越来越难以理解。

    他曾见证过无数个人类王朝的兴衰迭代，不仅没有衰落，反而在吞并与野蛮征战中，变得越来越强大了。

    莫非，人族才是原神的天选之族……？

    这个巨大的疑惑，存在他心中好多年了。每每想起，都会感到一阵莫名后怕。

    人类的生命中，到底有什么样的秘密，是龙族缺失的一环呢？

    带着这个疑问，他随后很快就想到：他，白龙，如果与人类结合的话，生下的后代，是否就能改变这种现状呢？

    不管结果是什么，是否能够解答这个问题，他都要试一试。

    在与人族深入接触的几百年里，他逐渐了解了人族的强大之处，虽然没有龙族那种强大的力量，但他们拥有无可匹敌的智慧和通过短暂生命一代代积累的知识。

    特别是在种族发展、壮大到一定程度后，种群优势越发明显，这种基因所带来的优选化智慧，更是显示出无比的威力。

    坤廷族人对灵魂晶柱的发现与使用，就是最好的例子了。

    同时，他们这样的做法也启发了白龙，让他开始思考，灵魂之力与种族间的特殊转化与联系。

    在他数千年沉重的梦境中，他隐隐感到有个强烈的念头萦绕在脑海中，一直挥之不去。

    那，就是灵魂的秘密……

    在白龙的研究里，所有种族死后都会产生灵魂之力。这种力量，蕴含在看不见，但与整个世界都有联系的“隐秘时空”中。

    初步推算能量的演化后，他认为，这些灵魂的积累必定有一个临界点，可是超出临界点后会发生什么，他还没琢磨明白。

    但，毕竟研究已经跨出了第一步，他借助人类中如达夫里一样的智慧者，发现了更多的奥秘。

    在他眼里，灵魂之力的秘密一旦解开，那些长期困扰他的问题就能迎刃而解了。

    诸面对白龙的问题，葛云的脸色平静得可怕，而回答，仍是没变。

    “她已不可能恢复人类的身份了，这种转变是不可逆的，我再说一遍。她现在的状态，是介于人族和龙族之间的存在，身体上的畸形是因为混合基因改变了身体……或许还掺杂了的其它东西——比如，那个人工智能所说的‘病毒’。”

    白龙怔怔听着，思绪万千波动，不断在脑海起伏着。

    “是……尊主吗……？”一声低沉呼唤响起。

    他快速低头，就在这时，竟看到达夫里的双眼渐渐睁开了。

    白龙顿时一颤，赶忙将她放到地板上平躺，神色间，再也掩饰不住那种关切之意。

    “太好了，你……你终于醒过来了！”

    白龙的声音充满了惊喜，但忽然意识到，这副身体现在还不能让她看见。

    他顿时脸色一变，一只手蒙住了达夫里的眼睛，神色间变得紧张起来。

    “不用了……尊主，”达夫里的声音有些微弱，听得出来，她的神志很清醒，思路也无比清晰。

    “我的眼睛看不见了，可是，我知道……自己的样子已经变了。”

    “你……看不见了？”白龙打了个冷战，用手轻轻扶住达夫里的头部。

    “没关系的，在母体里，我就像做了个梦，黑暗中……我早已经看到了自己的样子，那是我要付出的代价。”

    达夫里的语气很和缓，丝毫没有白龙那种愕然失措和惶恐之意。

    “虽然我的眼睛看不见了，但是，我获得了新的感官……我不知道那是什么，但我看到无数光影形成的东西……任何人都看不见的东西……那是，我们要找的东西。”

    “你说什么？”

    白龙的脸上现出古怪表情，颤声道，“你获得了新的感官？”

    “是的，尊主……”达夫里的声音很小，极为微弱。

    在一旁的诸葛云忽然伸出手，凌空一拉一提，将达夫里干枯的右臂抬起，淡然道，“她说的感官，叫灵视。”

    “灵视？”

    白龙第一次听说还有这样的感官，眉头微微皱起，心中也不觉出现了几个大大的疑问。

