    最让苏陌震惊的是，还有一艘民用运输船朝着苏陌这边登入口冲过来。

    “停下！”

    “停下！”

    ......

    通讯频道内，不断响起指挥人员的怒吼声。

    可是没用，那一艘运输船不止没有减速，反而加速冲刺，直接跟军用运输船抢道，一副破罐破摔的架势。

    直接逼得即将登入的军用运输船, 只能够强行刹车。

    “搞什么鬼。”

    苏陌都被这一幕弄懵逼了。

    随后苏陌回过神来，他感觉到不对劲，赶紧打开公共频道。

    只见公共通讯频道内的人员都快疯了。

    “神经病，三个小时怎么撤啊！”

    “对啊，怎么可能撤的完，老子排到872号。三个小时过后，都轮不到老子，凭什么我要等死啊！”

    “这是谋杀啊！”

    “跟他们废话干嘛，冲进去吧，我才不想死。”

    “呜呜，现在怎么办，我排到1211号，根本就进不去。”

    “这帮狗娘养的，肯定照顾自己人，我看到那些大财阀，拿的号数都是前几名。”

    “你们冲不冲？不冲我冲了，你们自己看看后面，那白光都冒出来了。”

    .....

    苏陌听着公共频道内众人绝望的交谈，脸色异常难看的说道。

    “三个小时这不是胡闹么，怎么可能撤的完。”

    “吾劝你最好不要多管闲事，不管几个小时撤退，都跟你没关系，黑耀号上层怎么都会让你上船的。”

    伪造物主·吞噬者沉声的说道。

    苏陌神情一阵变幻，他凝重询问伪造物主·吞噬者。

    “我问你一件事，你能不能确定, 那白洞距离爆发还有多久？”

    “苏陌，吾实话跟你说了，你们现在看到的那些白光，不算什么，撑死也就是溢出来的一点点能量。最恐怖的是白洞内核能量涌动大爆发，到时候谁都别想跑。”

    “我知道，我是再问你还有多久会爆发。”

    “吾不知道，可能好几天，可能下一秒。这件事情跟你一点关系都没有，说句不好听的，吾本能察觉危险发出预警的时候，你们就应该撤离了。当时时间完全够的，他们自己不听的，这又能够怪谁？”

    伪造物主·吞噬者冷漠的回道。

    苏陌深深吸了一口气说道：“我明白，不过伱自己，不是也不能够确定么？”

    听到苏陌的话，伪造物主·吞噬者沉默了一会，最终开口说道：“再多拖延两个小时，应该没问题，只不过可能要跑快点。”

    “谢了。”

    苏陌立刻重新向指挥室发出通讯请求。

    此时黑耀号指挥室内，李瑞其望着更加混乱的局面，如果暴怒狮子吼道。

    “到底是谁泄露最终撤离时间！”

    整個指挥室内众人噤若寒蝉, 没有人敢吭声，很明显能够泄露时间的，只有指挥室内的所有人。

    就在这时候，苏陌的通讯请求弹了出来，显得格外刺眼。

    “接通。”

    李瑞其压下怒火，将通讯连接。

    很快苏陌的影像弹出来。

    “什么事情。”

    李瑞其尽可能让自己语气平和一点。

    “李瑞其大人，三个小时撤离时间，完全不够，能不能再延长点时间。”

    谷鄰

    苏陌开口请求道。

    李瑞其眉头紧锁到极点：“苏陌这事情你不要管了，你已经做的很好。三个小时是我能够定下的极限时间了，你赶紧返航吧。”

    “李瑞其大人，你听我说，我们现在看到的白光，其实只是白洞泄漏的一部分而已。只要其内核没有涌动，大爆发暂时是没事的，完全可以再争取点时间....”

    苏陌话刚说到一半，奥古拉斯顿时蹦了起来。

    他震怒的对着苏陌呵斥道：“苏陌你能百分之百确定没事么？你能够确定你的判断没错么，你担得起这个责任吗？你看看你传回来的那个影像，那个白洞体积有恐怖，你知道么？就算让我们先跑个几天都不一定跑的掉，等它炸裂的时候，都得完蛋！现在不要说三个小时，如果不是为了救人，我现在就打算让黑耀号撤离了。”

    苏陌也是被奥古拉斯的反应给惊到了，按照正常来说，这家伙不应该支持自己么？

    不过很快苏陌就反应过来怎么回事了，他都不知道该怎么形容了。

    斯柏德看着奥古拉斯在那训斥苏陌，他虽然想要开口，但是却无从下嘴。

    毕竟奥古拉斯说的没问题，虽然残忍了点。

    这时李瑞其开口打断奥古拉斯的话。

    “奥古拉斯副议会长您先停一下，这件事情，苏陌还真的有很大的发言权。毕竟白洞是他预警的，这方面上没有人比他更有资格说话。”

    奥古拉斯整个老脸涨的通红，他老脸一阵蠕动，压着怒火说道：“我不是说苏陌没资格提出意见，我是生气他这时候还不知道分轻重！”

    李瑞其深深吸了一口气说道：“奥古拉斯副议会长，我身为黑耀号的船长，这件事就由我来决断吧。”

    奥古拉斯刚想要开口，斯柏德疲倦的打断道：“奥古拉斯，我们就不要越权了。越是危急时刻，越不要质疑指挥官，一切由指挥官决断。”

    “好。”

    奥古拉斯最终点点头同意了。

    李瑞其扭头看向苏陌。

    “苏陌你能够确定还来得及么？”

    “在延长两个小时应该没问题。”

    苏陌咬牙回道。

    李瑞其也是豁出去，他一拳锤在操作台上，发狠下达命令。

    “通知所有人，总撤退时间延长至五个小时。所有人该抛弃舰船的抛弃舰船，该抛弃战利品的抛弃战利品，什么都统统不要了。集中一切力量撤离人，没有什么比活着更加重要。”

    “是，是....”

    在场众多操作员连忙应道。

    很快最新命令开始传达给所有人，一时间民用登入口区域的骚乱得到了缓解。

    大量开拓公司人员开始接受指挥，有序的舍弃舰船，舍弃收集的东西。

    他们开始把人集中到几艘比较大的运输船上，效率最大化的登入黑耀号。

    苏陌看到情况缓和了，也不再迟疑了，驾驶着葵虎，朝着登入口飞过去。

    他能够做的事情已经全部做了，剩下就是听天由命了。

    很快苏陌驾驶葵虎，顺利的通过特殊指引，进入了K1区机库。

    还没等苏陌打开驾驶室，就听到远处传来极度刺耳的摩擦声音。

    他扭头看过去，只见一台台铁卫机甲由于登入速度过快，冲进来后，直接重重摔在地上，高速往前滑，在地上摩擦出刺眼的火花，紧接着撞在停靠的舰船上，整台机甲燃烧起火焰。

    一旁的救援多功能车赶紧冲上去。

    “快救援！”

    .....

    整个机库内，到处都是指挥官嘶吼的声音。

    “把那艘战舰移开，进来的机甲全部外侧走，能够上升降梯，上升降梯，转移到其他机库，登入口附近不要停靠任何人员和事物....”

    苏陌也是被深深震撼到，每个人都在争分夺秒。

    “你终于回来了。”

    此时赵无双带着人朝着苏陌迎上去。

    苏陌见状便打开机甲驾驶室，一个翻身跳了下来。

    “抱歉，让你久等了。”

