    广州府东北二十余里外，张延龄一行于未时末抵达白云山山下。

    沿着蜿蜒的山道往山中行去，但见山峦秀丽，满目青翠。白云山虽然海拔不高，最高处只有三四百米。山脉方圆也仅十余里。但是这里的风景着实是美不胜收。

    一行人从西南方向的山道上山，于夕阳西下时分抵达西南侧半山腰的慈云寺方才落脚。寺庙主持得知张延龄乃京城来游玩的贵客，又得了张延龄赏了百余两香油钱，态度甚为殷勤。张延龄提出要在寺庙暂住一晚，以便明日起早去游玩景色的要求时，寺庙主持忙命小沙弥打扫后院禅房，请张延龄一行入住。

    慈云寺虽然不大，但是地势倒是很好。后院石塔正对的便是东北方向的鸣春谷。趁着夕阳未落，张延龄等人在寺庙主持的建议下登上石塔观景。

    站在石塔之上，但见夕阳照耀着北侧青翠的山谷之地，层峦起伏，光影明暗，确实令人心胸开阔，神清气爽。

    “没想到这岭南之处，竟也有如此山川盛景，了不得。但不知那座山谷为何叫鸣春谷呢？有什么讲究没有？”张延龄。

    陪同的寺庙主持神秘一笑，合掌道：“侯爷稍候便知。侯爷目前所看到的景物，便是我白云山盛景之一的‘白云望晚’。侯爷看着天空白云朵朵，晚照山岭，青翠明暗，是否有一种‘行到水穷处，坐看云起时’的禅意？”

    张延龄点头道：“你别说，主持这么一说，还真是有这种感觉。”

    那主持笑道：“待会还有盛景，侯爷且欣赏这白云望晚之景，这等景色，稍纵即逝。”

    张延龄微微点头，负手站在石塔之上，看着下方的景物。夕阳一点点的下落，天空也一点点的变暗，山谷中阴影拉长，逐渐变得幽暗晦涩。几乎在一瞬间，便失去了之前的美好。

    “果然，美景就像人的韶华青春一般，稍纵即逝。短暂而美好。”张延龄低声叹道。

    寺庙主持念了声佛，笑道：“侯爷如此年轻，竟有如此感叹。侯爷是有慧根之人啊。若是入我佛门，必能成一代得道高僧。”

    陈式一在旁笑道：“你这老和尚，我家侯爷身居高位，家中妻妾满堂，才得贵子，你居然劝我家侯爷入佛门，简直可笑。”

    那主持忙道：“贫僧只是这么一说罢了，可不是劝侯爷入佛门。侯爷请看，鸣春谷中的盛景就要出现了。”

    张延龄定睛看去，只见无数的飞鸟从四面八方的天空中飞向那座山谷之中。无数的黑点在空中飞翔，伴随着叽叽喳喳嘈杂的鸟鸣之声远远传来。此处距离鸣春谷起码有三四里之遥，但是还是能清晰的听到鸟鸣之声。

    “这是怎么回事？”陈式一讶异道。

    张延龄呵呵笑道：“那山谷是群鸟栖息之所。太阳下山，鸟儿归巢，成千上万的鸟儿回来，鸣叫于山谷之中。这恐怕便是鸣春谷之名的由来了。”

    老主持连连点头，口中直夸侯爷聪慧之极。这鸣春谷确实是由此得名的。清晨日暮，无数鸟儿出谷觅食，回巢栖息。鸟鸣于谷，故得此名。

    “侯爷若仔细倾听，便可听到百鸟之鸣，自有音律。山谷回声，相和相生。”老主持说道。

    张延龄点点头，静下心来凝神细听，果然，那鸟鸣之声看似嘈杂，但仔细分辨，确实是百鸟齐鸣，各有其音律。仿佛是一场交响乐一般，层次分明。不觉心中暗暗称奇。

    众人都静静听着这些鸟鸣之声的时候，陈式一忽然说了一句：“那山谷里定然全是鸟屎，臭不可闻。”

    这一下，大煞风景，众人愕然相对，不知该说些什么好。

    ……

    二更时分，一条人影随着两名亲卫进了慈云寺后院张延龄的住处。

    张延龄坐在灯下看着一本金刚经，那是向老和尚借来打发这漫漫长夜的。

    “侯爷，汪大人来了。”亲卫在门口低声禀报道。

    张延龄站起身来，朝着门口张望。

    “快请！”

    亲卫替来者掀起竹帘，来者躬身进屋，跪地磕头。

    “下官汪鋐，叩见张侯爷。”

    张延龄快步走近，双手搀扶，笑道：“汪大人，快快请起，不必多礼。”

    来者是广东按察司佥事汪鋐。此人四十许人，身材中等，相貌堂堂。赶了数十里的路程，此刻满头大汗，但却精神奕奕。

    “汪大人，将你从数十里外的东莞请到这里的山野寺庙之中，让你奔波劳累，本侯实在很抱歉。”张延龄笑道。

    汪鋐沉声道：“侯爷说哪里话来。下官本来还不信是侯爷相召，差点闹了误会。真没想到，居然当真是建昌候亲临广东。真是让人没有想到。”

    张延龄呵呵笑了起来道：“是啊，本侯自己也没想到会来到这里。更没想到在这半夜时分的庙宇里和汪大人见面。本侯也不想如此，可是本侯只能这么做。希望汪大人能明白。”

    “张侯爷，下官都明白。别处都不方便，张侯爷只能在此见下官。”汪鋐沉声道。

    张延龄点头道：“看来汪大人心里清楚的很。那么你定知道本侯找你来是要做什么了。”

    汪鋐沉声道：“侯爷是想向下官了解这里的情形，问询广州之地佛郎机国人侵占屯门的事情是么？是皇上派侯爷前来查清此事的是么？”

    张延龄微笑摇头道：“也是，也不是。本侯确实奉旨来此，但却不是查什么佛郎机国侵占屯门之事的。”

    汪鋐眼中露出失望之色，沉声道：“那么，张侯爷请下官来是做什么的？我本以为张侯爷是来查明此事的。”

    张延龄笑道：“汪大人，这件事情还用查么？你汪大人的折子上不是写的很清楚了了么？佛郎机国人侵占屯门，广州府衙驱赶未果。这些事都是实情不是么？”

    汪鋐讶异道：“原来侯爷知道此事。下官以项上人头保证，这都是实情。”

    张延龄笑道：“因为上了这份折子，所以你调离广州府按察司衙门，现在在东莞县当海道巡查是不是？只允许在东莞县域海道巡查。是不是？”

    汪鋐苦笑道：“原来侯爷连这些事都知道。”

    张延龄道：“我当然知道。汪大人，本侯来了广州府多日，已经查清楚了所有的事情。你知道的，我也知道。你不知道的，我恐怕也知道。哎，没想到这里如此黑暗。烂透了。汪大人，我今日请你来此，便是请你帮我一个忙。我要肃清此处贪官，严打走私，更要驱逐缉拿屯门岛上的佛郎机国恶商，还此地以清明。你肯帮我么？”

    汪鋐站起身来，拱手行礼，大喜道：“原来侯爷此行来此，是要干这等大事的。下官早就期盼着朝廷能派人来整肃此事了。下官自从上了那封奏折之后，任何折子都已经递不上去了。所有的奏折都泥牛入海。下官都已经失去了希望了。没想到朝廷都看到了，下决心来清肃了。这可太好了。需要下官做什么，下官义不容辞。”

    张延龄摇头道：“汪大人，朝廷并没有看到你的折子。你只有一封奏折递到了皇上面前，其余的都没有到皇上手里。这次本侯是来此考察别的事情，才发现这里的秘密的。这是本侯的决定，不是朝廷的决定。”

    汪鋐惊愕的看着张延龄。

    张延龄继续道：“本侯此来，只带了十几名随从微服前来。并不知道要做这件大事。所以，我需要帮手。我思来想去，这里的官员我认识的不多，能够信任的人数来数去也只有你汪大人一个。所以，我只能请你来帮我。你敢么？”

    汪鋐吁了口气，沉声道：“侯爷，下官赴汤蹈火，万死不辞。”

    张延龄一拍巴掌，沉声道：“好。果然有胆色。看来我没有看错人。”

    汪鋐问道：“可是侯爷，你只带了十几名手下前来，如何行事？莫非有大队兵马正在赶来？”

    张延龄笑道：“哪有什么大队兵马，只有你和我而已。我手头人手不多，你手下当有兵马吧。你有多少人？”

    汪鋐愕然半晌，呆呆道：“下官……在东莞官衙，只有手下五十几名巡捕。一条船。”

    张延龄愕然看着汪鋐，半晌说不出话来。

