    十分钟后，孟浪带着两个妹子来到了张楚岚面前。

    “小子，知道我为什么会收你当徒弟吗？”

    “是因为师父看我顺眼？”

    “嗯，这是一方面原因，更重要的是我欣赏你的性格。”

    “我的性格？”

    “没错，从见到你小子的第一眼我就看出你秉性纯良、忠厚老实，简直和为师如出一辙！”

    “内个……师父，您确定不是在骂我？”

    “当然不是！为师笨嘴拙舌是出了名的，我哪里会骂人？”

    张楚岚：彡(-_-;)彡

    “好吧，师父你高兴就好。”

    “行了，言归正传，今天把你叫过来主要是给你透个底，十天之后的中秋佳节为师会举办一场盛会，到时候你要作为擂主接受各大宗门年轻弟子的挑战。”

    “什么？！孟……师父你没跟我开玩笑吧？！”

    “为师笨嘴拙舌，连骂人都不会，自然也不会开玩笑。”

    “可我才刚入门不到一个礼拜啊！在这之前我都十年没练过功了！”

    “嗯，我知道，有什么问题吗？”

    “问题大了！从之前到中秋，满打满算也才半个月时间，您忍心让我练半个月的功夫就去和那群练了几十年的牲口打？”

    “放心啦～”孟浪满不在乎的拍了拍碧莲少年的肩膀，“既然我敢让你上，就肯定不会砸了我自己的招牌，我会用这十天的时间帮你脱胎换骨的。”

    “咕噜……”张楚岚勉强咽下一口口水，自家师父这副信誓旦旦的语气让他感觉事情似乎更加不妙了，“那不知道师父你准备怎么训练我呢？”

    孟某人微微一笑，将手伸进口袋抚摸着里面的蟠桃核，指尖用力将表皮捏碎取出里面的桃仁递给张楚岚。

    “俗话说得好，习武之道讲究的就是外练筋骨皮、内练一口气！来，你先把这个桃仁吃了。”

    张楚岚毫不犹豫接过桃仁放进嘴里：“师父，这玩意儿没什么味道呀？你给我吃辶……呃！这是？”

    感觉到体内有一股强大的炁从丹田中源源不断涌了出来，张楚岚惊讶得瞪大了眼睛。

    “不用太惊讶，武侠小说看过没？刚才那个桃核就是所谓的天材地宝，可以弥补你功力的不足。”

    迎着碧莲少年感激的眼神，孟某人再次轻拍他的肩膀：“我可是连你两个师娘都没舍得给她们吃。好好练，十天之后别给我丢人。”

    “是！”张楚岚赶忙挺胸立正，但随即又再次挠了挠头，“师父。吃下这宝贝之后，您刚才说的内练一口气我明白了，那外练筋骨皮是什么意思啊？”

    “哦，这个问题也很简单。”孟浪转身背对自家徒弟，从口袋里掏出一张皱巴巴的纸递给瓜婆娘，“宝宝，把铲子头卸了，用棍子打他这些穴位，不用留手。”

    冯宝宝：?(???)?

    “巴适！”

    张楚岚：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “什、什么！？师父，你不是在开玩笑吧？宝师娘的身手……”

    “砰！”

    “啊——！你来真的？”

    “砰！”

    “啊——！宝师娘！先停一下，我还没准备好！”

    “砰！”

    “啊——！你再这样我可翻脸了！”

    “砰！”

    “啊——！师娘！我错了还不行嘛师娘？”

    “砰！”

    “你嫑过来啊——！！！”

    “砰！”

    ……

    一小时后，孟浪和诸葛大力对坐在石桌旁边，一边聊天品茗、一边欣赏着院子里另外两人的表演。

    只见冯宝宝一脸呆萌的抄着棍子，追在张楚岚身后一顿猛抽，而后者则连滚带爬的狼狈躲避着。

    虽然长时间的哀嚎让碧莲少年喊劈了嗓子，但每当棍棒临身的时候他依然会锲而不舍的忘情嘶吼，企图用这令闻者伤心见者流泪的惨状勾起自家师父的恻隐之心。

    但很显然，他错了。

    错得很离谱。

    恻隐之心在孟浪这种合格的资本家身上当然是不存在的，此时的孟某人不仅心中毫无波动，甚至还在和身边的小丫头谈笑风生。

    “孟浪，宝儿姐是卫生大队里身手仅次于你的人，她这么打不会把张楚岚打坏吧？”

    “不会，刚才那小子吃了蟠桃果核里的桃仁，我估摸着再怎么着四五个小时的炁血充盈是免不了的。

    我让宝宝抽的那些穴位也全都是孟家心法里最为关键的行功节点，为的就是在炁血充盈状态下给他足够的外力刺激，强行帮他完成之前卡了好久的第一次周天搬运。”

    “原来如此。”诸葛大力轻点朱唇，轻笑道，“看来，你是真的真的很看重这个张楚岚啊～”

    孟浪微微耸肩：“谁让他是我看好的接班人呢。”

    “接班人？”

    “嗯，我计划二十年之后办病退，回家颐养天年。”

    “噗嗤！”小丫头实在忍不住，哪怕及时捂嘴也依旧笑出了声，“你这个大懒鬼想偷懒就直说！二十年之后你才四十五岁，颐养个哪门子的天年？”

    “妹妹，领会意图，看破不说破嘛～”

    “好好好！既然你孟大老板都发话了，那小女子就先不对你的远大理想多加评判了……但你能给我解释解释为什么要买今晚回国的单人机票吗？”

    “额……这个嘛。”看着诸葛大力那幽怨的小眼神，孟浪忍不住有些心虚的挠了挠脸，“你也知道，蓬莱岛这边有张三坐镇出不了乱子，我留在这也没什么意义，还不如早点回国筹备‘月下嵩山‘的事情。”

    小丫头闻言，双眼愈发眯了起来：“哼！月下嵩山……全国那么多地方你不选，为什么偏偏要去嵩山办你的收徒大会？”

    “哎呀～我的女朋友大人！我都说了无数遍了。”

    孟某人一脸生无可恋，有气无力的再次解释道：“这次大会我是借助了任菲姐的面子才办起来的，所以场地也是她挑的。

    而且嵩山地处华中，位置不偏不倚，从各个角度上来说都是一个极佳的选择。”

    小丫头依旧撇嘴：“那你为什么不带上我？”

    “这不是没办法嘛！蓬莱这边的事情还没结束，为防万一咱们不能轻易撤兵，我和宝宝两个起码要有一个在这边才不会显得弱势，而单独留宝宝在这里的话……她那个诡异的不确定性大力你是了解的。”

    言罢，孟浪见小丫头还是眉头微蹙一副不清不愿的样子，略微沉吟后开口说道：“这样吧，如果大力你害怕我自己去华中会被人占便宜，那我叫个你绝对信任的人陪我一起去，这总行了吧？”

    “你打算叫谁？”

    “咱叔，丁嶋安。”

    ……

    PS：第二更，祝各位书友们国庆/中秋快乐！顺便求个票，嘿嘿～

    鞠躬下台

