
　　325

　　肖海毅听了苏齐的话后，非常开心，差点就笑得合不拢嘴了。

　　苏齐对蓝军旅了解那么透彻，而且跟里面的很多关键人物都打过交道，了解都深，这在某一程度上是一个天大的好消息。

　　虽然这并不能提高多少海军陆战队的战斗力，但至少，能让他们的信心提升一些些。

　　在听到这些消息之前，肖海毅对于大草原之战，信心只有百分之三十，现在，勉强能提升到百分之四十几了。

　　所以他十分开心，笑得也无比灿烂，他见苏齐对他的茶叶赞不绝口，大手一挥，豪气地道：“那里还剩下半罐，你要是觉得不错，拿回去喝吧！”

　　“旅长，这可是你说的？”

　　“看把你高兴的？不就是一点茶叶吗?拿去拿去！”

　　苏齐立即站起，毫不客气地把茶叶罐先抱在了怀里。肖海毅喝了口茶，这才道：“不过，苏齐，那些事毕竟还是太遥远了，当前，我们首先要做好的，还是新兵的训练，这个工作，你一定要抓紧！”

　　“保证完成任务！”苏齐左手抱着茶叶罐站起，啪的一声立正，敬礼。

　　“根据可靠消息，下个月，舰队领导可能就要下来视察了，所以这一个月时间，你一定要想方设法，穷尽智慧，把新兵的训练搞起来，并且一定要搞好。苏齐，你也知道，这一批新兵对我们而言意味着什么，他不仅仅只是兵源的补充，他还意味着我们全新的作训方案，所以，这件事，只能成，不能败！”

　　“请旅长放心，我一定不会让大家失望的！”苏齐再次保证。

　　“好！有你这句话，我就放心了！”肖海毅也开心地站了起来。

　　两个人正聊得开心，咚咚咚，敲门声响起。

　　肖海毅朝门口看了一眼，笑得越发欢了，连忙招手：“陈妍，快进来，快进来。”

　　他正想撮合苏齐和陈妍呢，此刻见两个人都在，顿时觉得机会来了，自己大展才华的机会，来了。

　　不过，他没想到的是，陈妍只是目不斜视地走了进来，看都没有多看苏齐一眼，她径直来到了他的跟前，啪的一声立正，敬礼，随后把一个文件递给了他：“旅长，这个文件需要你签收一下！”

　　肖海毅接过文件，接过笔，唰唰唰地签了自己的大名，当他把东西递给了陈妍后，陈妍拿起东西，转过身就要离开，从始至终，她都没有停留的意思，也没有多看苏齐一眼。

　　“这？不对啊！”肖海毅一下警觉了起来：“陈妍，等等！”

　　“旅长，还有事？”陈妍转过身，一副公事公办的表情。

　　还不等肖海毅说话呢，苏齐到先开口了：“旅长，那我先去忙了。”

　　肖海毅看了看苏齐，随后又看了看陈妍，最后，他朝苏齐挥了挥手：“好，你先去忙吧！”

　　“旅长，那我走了，谢谢旅长的茶叶！”

　　“去吧去吧！”肖海毅挥了挥手。

　　“陈妍，那我先走了！”

　　“好的，苏队再见！”

　　待得办公室里又安静了下来，又只有两个人了，肖海毅这才把目光看向了陈妍，有些不解地问：“陈妍，告诉叔叔，你和苏齐之间怎么回事啊，闹矛盾了？年轻人之间有矛盾很正常，不过......”

　　还不等肖海毅把话说完呢，陈妍就打断道：“肖叔叔，我和苏齐之间......是不可能的！”

　　“不可能？为什么？”肖海毅一怔。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈妍用手抱住了文件，叹了一声，说道：“人家苏队都说了，谈恋爱伤精费神，没什么意思。”

　　“呃？”肖海毅愕然，不知道该怎么说该说什么了，过了好一会儿，他噗嗤一声，笑着道：“苏齐肯定是跟你开玩笑的！”

　　陈妍却道：“肖叔叔，不是的，我看出来了，苏队是真的这么想的！”

　　“......”肖海毅张了张嘴，沉默了好几秒的时间，他这才道：“估计是他现在工作太忙了，千头万绪，没那么多时间和精力，陈妍......”

　　“肖叔叔。”陈妍打断：“肖叔叔，我知道你的好意，我也很能理解你的想法，不过......我也觉得我和苏齐是不可能的......”

　　“为什么？你怎么突然改变想法了？”

　　陈妍叹了一声：“肖叔叔，苏齐的确是我喜欢的类型，他这个人又有才华又有能力性格也很好，可是.......他是副大队长，以后肯定也能越走越好，他的重心，肯定要放在工作上。

　　而我.....肖叔叔，我这几天仔细想过了，其实我也舍不得放弃我现在的工作，我也想在部队上做出一番事业，我想跟着你们出海，我想跟着我们的军舰环游全世界，我想去世界各国看看，我想跟着我们的军舰去很多很多的国家。

　　我也要忙工作，苏齐也要忙工作，那就算我们在一起了，这个家.....也长不了的......

　　肖叔叔，我不想我爸我妈的事再次发生了，我也不想我小时候一直跟着奶奶长大的经历，在下一代上再次重演，军人的家庭，真的不能两个都在一线部队的.......”

　　肖海毅听了沉默了好一会儿，抬起头时，他本来想说“那你可以调到其他部门去的”，但这句话才刚刚要出头，又被他压回了肚子里去了。

　　凭什么陈妍就不能有自己的事业呢？

　　凭什么陈妍就要牺牲自己？

　　唉——他在心中幽幽叹了一声，算了，年轻人的事，不想了，让他们自己折腾去吧？

　　想了想，他抬起头道：“你想好了？”

　　“嗯，想好了！”

　　“好吧，那我尊重你的选择！你爸爸那边，我也跟他说说。”肖海毅叹了一声，随后谆谆教诲道：“不过，陈妍，你就算不打算跟苏齐好了，但你也用不着那么对他的，你和他还是战友，是同事，以后还要一起相处的，怎么能像刚才那样对他呢？”

　　“肖叔叔，我.......我......我其实就是有点难过，我又不想放弃自己的事业，又想......”

　　“唉——”肖海毅叹了一声，走到陈妍面前，抬起手，轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　国和家，只能选择一个，这就是军人的宿命啊，自古不能两全！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第325章 不要担心，有我呢免费阅读。https://xs.23sk.com 