    第66章 召唤师领域

    ……

    徐情笙激动的心，牵着白沉香的手有些微微颤抖，再次回忆起任务，获得白沉香的好感，他显然有些跃跃欲试。

    此刻，白沉香脸色微红，由于粉裙的原因将她的身躯映得更加的红艳，娇手在想方设法的预要脱离那紧握而抖动的手。

    许久而不得脱离，她咬了咬，强忍下心中的不愉，声音中有些急切的说道：“还不快松开？”

    “哦，不好意思。”徐情笙感受到身旁的寒冷之气，他面色微白，尴尬的沉了沉声。

    “那还不放手，魔蜻蜓都冲上来了！”白沉香瞪了一眼徐情笙，即刻漂过去眼神停留在那数只魔蜻蜓的方向。

    仍在尴尬，徐情笙淡淡一笑，微微轻瞟了一眼牵着女子的手，又向不远方盯过去：“咳咳，你真美！”

    出自男子内心深处的自然话语，徐情笙脱口而出，不尴不尬的松开了白沉香的娇手，微微一笑，向前一踏步。

    “系统，那魔蜻蜓实力如何？”

    “叮，宿主，那魔蜻蜓都为三千年的千年魂兽，最强的都不到四千年。”

    听言系统的回答，徐情笙差点破口大骂，自己不过一个小小的魂师，怎么斗得过对方五只三千年魂兽？更何况还要一只快要四千年的魂兽。

    但脸色微微一震之后，徐情笙又恢复了从容淡定，要知道自己是穿越者，还有一个系统外挂，怎么可能打不过呢？

    “接下来，交给我吧！”徐情笙盯着前方正要袭击而来的魔蜻蜓群，他富有自信而充满期待的说道。

    不知为何，在听到徐情笙自信的声音后，白沉香不禁兴不起一丝反对，反而有一丝异样感觉，非常期待他能够战胜而归。

    轰！一股魂尊气息的魂力涌动而出，眼睛微闭，徐情笙此刻能够明显感觉到自己的身体素质在不断提高。

    耳之所及，眼之所视，肉体的力量，预要跑动时脚下的轻浮感，……这一切都在一呼一吸之间增强着。

    而在他的手上，一本耀眼而无字的白书浮现！

    他的身下，一个巨大而耀眼的蓝色光环缓缓升起！

    氛围之广，足以掠过自身十米开外，要说是神赐魂环也不足为过吧。

    这是？

    蓝色魂环？！

    在斗罗大陆中，按照魂兽年限及修为将魂环依次分为十年魂环白色，百年魂环黄色，千年魂环紫色，万年魂环黑色，十万年魂环红色，神赐或百万年魂环为金色，六种不同的颜色。

    而目光所致，徐情笙的身下一个较大的蓝色魂环升起，这尼玛真牛！

    “这是？”

    显然，白沉香也呆了，她阅历家族典籍也不蹭见过这种武魂，更不知道这个世界上还有这种奇怪的魂环，心中更满是震叹。

    但是很快，更加让她惊奇的事情发生了，随着徐情笙的蓝色魂环一闪一亮间，天地间仿佛泄入一个领地一般。

    领域，第一魂环就有领域魂技，这该是有多么变态的存在啊！

    “召唤师领域！”

    这是徐情笙的第一魂环的一个魂技，在魂力的迅速催动下，领域很快形成！

    一个类似战斗场的碧蓝色光罩降下，将周围之物全部纳入其中，而在徐情笙的身前，一个水晶模样装修而成的塔聚现出来。

    更加震惊，在水晶塔内道道能量波动，数只类似于王者峡谷里面的战斗兵出现，每五人成队，向着魔蜻蜓掠去。

    而这个领域的作用更不止是如此，只见魔蜻蜓的速度和力量，等等一切都突然猛的下降了两倍不止。

    而自己的魂力仿佛得到了增幅一般，全属性强化30%还不止！

    并且，还在以着一个极其恐怖的速度瞬间将各项全部的属性都增幅到了极致。

    分分钟搞定了三只魔蜻蜓，另两只见状，此刻也生出了退意。

    但，徐情笙丝毫不给予对方逃跑的机会，一下加大了魂力的供给，顿时，领域在碧蓝色的光照下，变得通蓝。

    而剩余的魔蜻蜓也抵挡不住此攻击的加成，一下子落败了，摊难的熟睡在地面上。

    在魂力透支的情况下，徐情笙脸色发白，他心中不禁感慨，这个领域魂技看来不能这么用啊！

    领域魂技需要的魂力极为居多，一般情况下，像徐情笙这种32级实力的魂师，都不会轻易使用领域魂技。

    哪怕是有魂王，甚至是魂圣强者，都不会轻易动用领域魂技。

    半响之后，徐情笙缓缓转过身，望着还沉寂于惊疑中的白沉香，忍不住一声呵笑：“记住，哥我不是神仙，我只是一个普通人。”

    呆滞中的白沉香双目湛谌有神，美眸端鼻，幻粉色秀发拂过香肩至锁骨，双峡粉红，面带红韵，简直是秀美无比。

    发丝随风轻轻舞动，一股女人特有的体香之味扑鼻，肤色晶莹剔透着红韵，柔美似玉，幻紫色的双眸中魅力显赫万千。

    此刻的白沉香非常的漂亮，完美的曲线，微富的胸脯，肌白如雪般的长腿，在粉裙之下映的显些微粉之韵，煞是好看！

    惹得徐情笙忍不住调戏一波：“你真好看！”

    嫩手抚摸，在娇美的绝世容颜的面容上温柔的滑动，抚动间，来自嫩手和娇肤接触间的闷痒袭面，引得白沉香一阵温笑。

    笑容可爱至极，在眉目间盘旋一会便变得犀利起来，脸庞上一股冷清的气候扑入徐情笙的手掌心。

    “拿开你的手，不然我有你好看！”

    慌张中抚摸而下，尴尬的摸了摸空气，脸上的苍白变得红润起来，徐情笙开朗的一笑：“我就要摸！”

    说着，那硕大的嫩手再次向红韵般的脸庞伸去，间隔间，白沉香的容颜被红韵惹得瑜伽的好看了。

    “你！”

    娇手一拍，迅速的落在即将伸来的使坏之手，重重的一击，白沉香一声轻喝，美眸一凝，犹有一股寒意涌出。

    “你什么我什么我。”另一只手揽过，将其富饶美丽的身子牢牢锁在怀里，平腔而似笑不笑的调戏般语言在徐情笙的嘴边响起。

    身躯紧贴，柔软而娇弱的躯体在怀中紧凑，一时一股另人心弦味涌入脑海。

    混乱之际，白沉香的胸脯在缓缓微跳，心里想着要挣脱的想法很快就将消散，仍由着徐情笙那充满男人味的身庞扑赤。

    如果不是还有着一些人性善，估计现在的怀中女子早已经被自己剥离去了身上的衣裙。

    (本章完)

