
　　一瞬间。

　　庞大的原初能量从体内迸发开来，疯狂冲进他身体内的每一个细胞，开始淬炼强化他的躯体。

　　仅仅片刻，他的身体就比原先的要强了几倍有余。

　　肉眼可见的速度。

　　他的肌肉打了气一样的鼓起。

　　原先没怎么运动过，看起来很是单薄孱弱的身体迅速饱满，变得紧致结实起来。

　　最后，从外表看起来，他只是比原来结实不少，肌肉方面并不突出。

　　更无法与健身教练那样的爆炸，充满暴力美感的大肌肉比较，但是他这个小身板能够爆发出来的力量却是其的十几倍！

　　花江清树捏了捏拳头，指节发白咔咔做响，身上的力量是实实在在的。

　　当然，除了力量，他的目力，协调度，柔韧性，反应力这些基本的身体素质，通通强了整整一个大档次！

　　一般人强化过后都要测试一下，才能清楚自己到底增进了多少，但花江清树不需要那么麻烦。

　　因为数据都是他上辈子亲手弄出来的，没人比他更懂强化，所以自然就省了这一环。

　　人体经过第二次强化后，已经超出了凡人的极限，徒手能掰弯三个大拇指粗细的钢筋，就光凭赤手空拳都能吊打C级血族这种超自然生物。

　　一回生二回熟，他没有像第一次被源彻底改造体质那样，直接痛晕过去，有上一次的打底，他这一次吸收原初能量要温和轻松很多，基本上没有痛感。

　　花江清树舒展了一下身体，不错，很强悍，但是有些感到陌生。

　　对身体的改变陌生，毕竟肉身实力直接强了一大截，没有时间缓冲适应，他确实得慢慢适应一下。

　　名称：花江清树

　　等级：Lv2

　　灵魂：一阶（开发度：16%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：中阶·死息

　　三级源：7

　　……

　　“果然两级了。”

　　唤出面板，花江清树的目光停留在人物等级上面。

　　等级是本人综合战斗力的数据化表现形式，也是评判一个暗影猎者的实力标准。

　　自己两级的话。

　　距离变动之年已经过了大半个月……快一个月了。

　　除了一些天赋异禀，资源得天独厚的家伙，其他基本没有达到2级的，因为99.99%的人都被已知情报限制了，也就是知道的太少了。

　　从转生起，暗影猎者的一切成长路线都是要靠自己摸索的。

　　面板得自己摸索唤出方式，唤出也没有任何介绍，里面的信息全靠个人摸索个人理解，三级源也是靠自己摸索使用方法。

　　不用怀疑。

　　其他人在没有相互交流的情况下，摸索的进度会十分慢。

　　他们可能连三级源能够直接作用在自己身上都不知道，有时候甚至还要浪费三级源试错，才能找到正确使用方法。

　　在花江清树上辈子写的原作中，世界变动一个半月之后，2级的暗影猎者才会大批量的出现。

　　两个多月之后，暗影猎者才会有大面积同类相杀的现象出现。

　　当然。

　　有相杀，有他这种独狼式的存在，自然也有衍生出会合作的小集体。

　　不过到时候，花江清树的进度都要甩他们整整好几条街了。

　　即便蚂蚁报团，也不过是人一脚踩下去解决的事情，不足为惧。

　　“十二点多了……”

　　他思考了一会儿人生，然后打开电脑和手机，开始处理一下最近的消息。

　　经营着一个涨到两万追随者的5ch账号，他的事情还挺多的。天籁小说网

　　来到这个世界的第二天，他就开始改变原主的经营策略，开始把一些活的，比较熟络的追随者转化成线人。

　　当然，做线人也是体力活，免费的不太可能，如果核实情报有用且属实，他就要打钱过去。

　　像他这种级别的情报贩子，除了必要的情报需要自己收集，其他的都是让手下的一批线人去收集，最后回馈到自己这里，进行统筹加工。

　　比如像上次的书店里，关于西川悠介的情报就是这样来的，为此，他还支付了3万円情报收集费。

　　如此经营下去，相信过不了多久，就会有一小批人跟在他手底下吃饭。

　　毕竟打工上班的钱也不好赚。

　　如果只是在异常现象附近的居民那里打听打听，跑跑腿在收集收集情报，这种来钱快的活计哪里找？

　　虽然也有一定危险性，但是生活所迫，总有愿意干的人。

　　他的账号追随者中就过滤了对此行一窍不通的普通人，留下的都是对灵幻、危险种这些感兴趣的人士。

　　当然，干这一行，首先就要确保自身的安全。

　　为此，他可是做了不少反追踪反制的措施，就是为了防止别有用心的人利用线人顺藤摸瓜，把他自己揪出来。

　　所以他的电脑和手机，用的网络都是有反追踪和反制的措施，为了这个他专门找了专业人士，花了不少钱。

　　还有支付情报收集的费用。

　　他为了避免与线人直接接触，还专门开了一张国外的卡。

　　就是最近的运营的钱……有些超出预计了。

　　开始紧张了。

　　前几天还说好不打工，就算什么也不干，也能生存一段时间的呢？

　　他只能说，神特么人算不如天算。

　　天天整的像烧钱一样。

　　主要原因就是目前只有情报进来，没有情报出去，客户太少，没有订单，一条运营线都没开通。

　　情报除了他自己吃了的以外，剩下唯一的单子，还是他的一个线人堀北明里的委托……

　　得赶快把那200万円资金搞到手！

　　处理完一大票事情。

　　他再用一个线人的情报，加上自己超广阔的知识量转化成一片洋洋洒洒，还头头是道的吸睛文章，啪嗒一声。

　　一篇名为“震惊！一男子洗澡唱柠檬结果身上长出柠檬树还结柠檬果的真相竟如此夸张！！！”就上传到5ch板上面。

　　虽然他不想码字，但为了维持账号热度也只能码了。

　　帖子一经上传。

　　即便是深夜，他的文章也引起一大波留言和讨论，大量转载。

　　没办法。

　　账号有人气是一点，文章真实且干货满满，清奇有趣，扣人眼球又是一点。

　　上传了之后，花江清树就没管了。

　　关掉电脑躺在床上，打开LINE的病情交流群，顿时吓了一跳。

　　这些家伙这么晚不睡觉，聊天划水讨论都聊到一百条了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，040.二次强化免费阅读。https://xs.23sk.com 