    老夫人看出他不高兴，笑呵呵地提醒了一句，“正好，一会你去接她回来。”

    傅盛年沉着脸转身去了餐厅，睡了一下午，饿了。

    他拉开椅子坐下，等饭。

    另一边，简瑶已经吃上了热腾腾的美味。

    顾湘的厨艺很好，不知道跟谁学的，什么都会做，总能满足她的胃。

    见她吃得津津有味，顾湘心情也很好。

    “你今天挺能吃啊，不控制饮食了？”

    简瑶笑了一下，“有人希望我多吃一点。”

    “谁啊？”

    简瑶没说话，但眼底的笑意藏不住。

    顾湘狐疑地看着她，“有情况！还不快如实招来。”

    “哪有什么情况。”

    “我还不了解你？”

    简瑶自从嫁给傅盛年，笑得比以前少了，但今天，她来的时候在笑，吃饭的时候也在笑，时不时地还会发呆，不知道在想什么。

    说是没情况，她压根就不信。

    “你一直在傻笑，该不会你跟傅盛年的关系变好了吧？”

    她一语道破，虽然语气并不是很确定，但就她对简瑶的了解，简瑶心情这么好，八成是跟傅盛年有关。

    简瑶夹了一块红烧肉放进嘴里，笑着点了点头。

    顾湘又惊又喜，“不容易，你可太不容易了，结婚两年，你们夫妻的关系总算是有点进展了，现在发展到哪一步了？他有没有把你按在床上猛亲？”

    简瑶被逗得笑出了声，“没有。”

    她高兴，仅仅是因为傅盛年钻进她的被子里，愿意跟她睡在同一张床上。

    这一次跟他们去临海度周末不同，是傅盛年主动的。

    她替他挨了一棍子，但这一棍子没白挨。

    “他到现在都没有亲过你？”顾湘不敢置信地瞪大眼睛。

    简瑶沉默了一会，喃喃道：“亲过一次。”

    “可以啊！这是一个好的开始。”顾湘激动地拍了她一下，这一掌正好拍在她后背上，疼得她倒吸一口凉气。

    “怎么了？”顾湘愣住，“我打疼你了？”

    她根本就没用力，只是轻轻地拍了简瑶一下。

    简瑶‘嗯’了一声，“背后有伤，你轻点。”

    “伤？”

    顾湘顿时紧张起来，饭也不吃了，起身走到简瑶身旁，弯腰撩起她的上衣，检查她的后背，看到一大片淤青，她吓了一跳。

    “这是怎么弄的？”

    简瑶没提昨晚的事，免得顾湘担心，“不小心摔的。”

    “你骗鬼呢，摔能摔成这样？”

    “你别问了。”

    她不想说，顾湘也默契地不再问。

    吃完饭，顾湘跳到沙发上，选了个舒服的姿势靠着，她选了一部电影，想让简瑶陪她一起看。

    简瑶掏出手机看了看时间，八点了。

    “电影就不看了，下次吧，我该回去了。”

    顾湘觉得她很扫兴，“时间还早，你干嘛急着回去？”

    简瑶笑了笑，没说话。

    她其实是怕傅盛年担心她，她走的时候傅盛年还在睡，这个时间应该已经醒了。

    “我走了。”

    她冲沙发里的顾湘挥挥手，拎上包包出门。

    一直待在屋子里，出了单元楼简瑶才发现外面在下雨，但下得不大。

    她把帽沿压低，冒着雨往小区外面走。

    来到这里以后，她就让司机下班了，回去只能打车。

    小区里有很多弯弯绕绕的小路，那些小路很偏，没灯光。

    她走在有路灯的主路上，低着头，任由小雨淅淅沥沥打在身上。

    快到小区门口的时候，她隐约听到熟悉的脚步声，不自觉地放慢脚步，抬头向前看去。

    一个撑着伞的挺拔身影正朝她这边走来。

    对方很快也认出了她，步子停了一秒，便加快脚步走向她。

    男人走到她面前，将手里的黑伞撑在她头顶。

    借着昏黄的灯光，她看清傅盛年的脸，却一点都不意外。

    从她听到他的脚步声起，她就知道是他。

    “下雨不知道打伞？”男人眉头皱着，语气夹带着责备。

    她笑起来，“出来才发现下雨，懒得再上楼跑一趟。”

    “身上有伤，还淋雨，想生病是不是？”

    傅盛年手中的伞偏向她，自己的半边肩膀慢慢被雨打湿。

    简瑶推了一下他撑伞的手，“你别淋湿了。”

    男人又把伞偏过来。

    “我的衣服已经湿了。”

    傅盛年沉了脸，依旧坚持让伞偏在她这边。

    她看着傅盛年深黑的眼眸，有一瞬间的失神。

    他是真的担心她啊。

    尽管脸色不好看，语气也不好听，可他是实实在在的关心她。

    撑过头顶的雨伞并不是很大，不足以为两个人遮雨，尤其两人中间还隔着一点距离。

    简瑶走得慢，傅盛年也放慢脚步。

    看到男人的大衣一侧肩袖已经完全湿透了，简瑶主动往他身边靠了靠，还挽住了他的手臂。

    距离挨得近些，不至于两个人都淋雨。

    傅盛年转头看了她一眼，继续往前走。

    出了小区，她坐进车里，傅盛年帮她系上安全带才上车。

    男人深踩一脚油门，车子往前蹿了一下，启车有点猛。

    简瑶被带着往后倒去，后背撞在皮质椅背上，疼得她眉头皱起。

    这该死的推背感……

    “开慢一点。”她紧张地说。

    有点怕他又踩油门加速。

    傅盛年意识到刚刚给油太猛，便放慢车速。

    回到傅家刚好八点半。

    简瑶等着傅盛年把车停好，撑着伞帮她开车门。

    下了车，她依旧主动贴近他，挽着他的手臂。

    他没有拒绝，直到进了屋，他才把她的手轻轻甩开，一边脱掉湿掉的大衣一边朝着楼上走去。

    简瑶在玄关愣了好一会，佣人跑过来，见她身上的衣服都是湿的，连忙要扶她回房间换衣服，她摆摆手，“不用扶。”

    摘掉帽子和口罩放到佣人手里，她慢悠悠上楼，回房间换了身干净的衣服，然后到老夫人房间报了个平安。

    “是盛年接你回来的吗？”老夫人眼神慈和，唇角也勾着笑。

    她点头一笑，“是。”

    “是就好，臭小子终于开窍了。”

    简瑶的笑容有些僵硬，忽然想起刚才进屋后傅盛年把她的手甩开了。

    他好像还是有些介意跟她有太多的肢体接触。

    可他今天主动帮她擦过药，这应该算得上是比较亲密的接触了吧。

