
　　没有急着查看奖励，林逸继续传功。

　　“不行，师兄，这些修为都是你辛苦修来的，清雪不能要！”

　　陆清雪摇头拒绝。

　　“师兄，清雪知道清雪天赋不行，但我会凭自己的本事追上你的步伐的……”

　　看到态度如此坚决的陆清雪,林逸真无语了。

　　给你修为还不要，这世上怎么有这么蠢的女人啊！

　　无奈之下，林逸罕见板起了脸，命令道：

　　“听话！不准拒绝，不然师兄生气了。”

　　陆清雪小脸一苦，心中却是浓浓的感动。

　　林逸只好故作忧愁道：“如今剑宗前路不明，需要你与我一同分担,光凭师兄一人之力,无法应对那些圣地啊！你身负太虚剑体,是剑宗未来……”

　　听到这话，陆清雪眸子中才闪过一抹危险的光芒，旋即变得坚定，“师兄，你放心，清雪会与你一起！”

　　为了守护自己心爱的人，心中也是多了一份变强的欲望。

　　“可是师兄，这样会有损你的修为……”

　　林逸见到陆清雪总算被说服，微笑道：“不要想那么多，师兄自有分寸。”

　　最终，陆清雪只好无奈接受，“那师兄，你定要小心，万莫折损了自己根基，清雪其实可以自己修炼的，今后我也会努力修炼……”

　　林逸却是不再多言，直接开始传功。

　　伴随着一股极为强横的力量波动不断侵入，陆清雪的气息也是在不断攀升。

　　灵海后期。

　　灵海巅峰。

　　灵海圆满！

　　足足三个小境界！

　　最终卡在凝聚元丹的那一步上！

　　到了这里,就已经是林逸无法解决的了。

　　自己最多能够减少苦修的时间，需要陆清雪自己打破境界瓶颈。

　　伴随着林逸收手，脑海中也是响起熟悉的系统提示。

　　【叮，恭喜宿主传功气运之子，触发十万倍增幅……】

　　随之而来的，便是系统空间中，多出了一个极为精纯，且林逸从未见过的浓郁光团。

　　这比起其他灵海境天才所修炼产生的光团，简直没得比。

　　这还是他第一次对着灵海境传功。

　　所获得的增幅效果，也几乎是最好的。

　　有了这个光团，林逸感觉自己可以轻松突破到元丹。

　　“也不算白费力气了。”

　　林逸笑了笑，简单轻松升级，这才是自己想要的修炼啊。

　　“啊，师兄，你！”

　　陆清雪也是在此刻醒来，声音中反而没有欣喜，眉头微皱，眼中倒是有几分责怪之意。

　　刚才在传功过程中，她几度想要中断,都是被林逸制止。

　　她实在是不希望林逸耗费这么多修为来提升她的实力。

　　这样做,对林逸太伤了。

　　在林逸的传功之下，直接令他突破了整整三个小境界，令得她步入灵海圆满。

　　这么多修为，需要多久的苦修啊？

　　哪怕是林逸身具混沌体，也需要很久的吧？

　　她更担心，林逸因此根基受损。

　　“没事的！师兄这不好好的嘛。”

　　林逸笑了笑，拍了拍自己胸脯。

　　陆清雪皱着眉，发现林逸气息确实没有太多变化，这才松了一口气。

　　“师兄，为什么你传了这么多修为，为何底蕴还这么强悍？”

　　陆清雪问出心中疑惑，“师兄在灵海境底蕴极限是多少？”

　　“嗯……混沌气府，师兄也不知道，目前在百万之数吧。”

　　林逸想了想答道。

　　“百万？”

　　陆清雪瞪大眸子，声音中满是不可置信。

　　要知道，普通天才的底蕴极限，是在五十万。

　　绝世天才才一百万。

　　而师兄如今，就已经达到了一百万，而且还是传功自己这么多修为之后的情况下？

　　那师兄的底蕴极限不得在万万之上？

　　这底蕴，莫说同境界无敌，逆伐也是如吃饭喝水啊。

　　“师兄当真是万古无一。”

　　陆清雪心中只剩下了这样的感叹。

　　混沌体果然强悍如斯。

　　若是师兄成长起来，那还得了？

　　她总算明白那些势力为何如此了。

　　而自家师兄又为何会为剑宗未来考虑了。

　　有了师兄存在，简直就是那些势力的噩梦啊！

　　卧榻之处，岂能容他人安睡？

　　林逸也不意外陆清雪的惊讶，也没再这个话题上多谈，问道：“师妹，你如今所修剑典，是什么品阶？”

　　“我修炼的乃是师尊传下的无情剑，只在圣阶。”

　　“嗯！”

　　林逸看了她信息，自然知道。

　　不过，无情剑可不好，需要斩断七情六欲。

　　到时候难道还要来个虐恋剧本？

　　而且，圣阶功法，不太行。

　　修炼目标功法越高级，产生的修为光团也越多。

　　况且如今都被自己攻略，尽管没有公开关系，但那都是迟早的事情，林逸也不会委屈自己人。

　　当下拿出之前凌霄子传给自己的帝阶剑诀，八荒镇狱剑诀。

　　这部剑诀，林逸虽然参悟透彻，但只停留在了觉醒之境，尚未达到最高的大道。

　　到后面，就需要不断参悟。

　　便是以林逸的悟性，也无法做到瞬息大道。

　　这需要结合各种阅历体验，比起修炼更为艰难。

　　而若是修的人多了，林逸就能从中提取熟练度，直接升级。

　　而剑宗之中，除了之前林逸所遇到的沈天才之外，便要数张歆悦和陆清雪在剑道上有着这等天赋。

　　其他人，即便得到这部剑诀，也未必能够修炼。

　　张歆悦已经修炼无情剑上万年，几乎无从更改。

　　所以，最好的对象，只剩下了陆清雪。

　　“师兄有一卷剑诀，倒是挺适合你！”

　　“师兄……”

　　陆清雪正要拒绝。

　　但见林逸伸出一指，点在其雪白额前。

　　陆清雪只好闭眼，默默接收信息。

　　待得传功完毕，陆清雪已然睁眼，美眸瞪大，雪白俏脸上满是不可思议。

　　八荒镇狱剑诀？

　　这不是已经失传的凌霄祖师所创的帝阶剑诀吗？

　　师兄竟然传给了自己？

　　他对我真的毫无防备……

　　我有什么好的？竟值得师兄如此……

　　陆清雪不由得怀疑人生，心中的感动无以复加。

　　对于林逸的好感度，也是从95点，提升到了满值100，矢志不渝。

　　此刻，便是为林逸豁出性命，她也会毫不犹豫。

　　“师妹，有什么不懂的，可以问师兄。”

　　林逸神色淡然，仿佛根本不在意所传出的乃是帝阶剑诀。

　　这让得陆清雪又是一阵感动。

　　她从未见过对别人如此慷慨之人。

　　这不是爱是什么？

　　更何况，一部帝阶剑诀，价值几乎无可估量。

　　若是被外人得知，怕是整个大楚都会被清扫一空，可见一斑。

　　而林逸却如此轻松写意传给自己……

　　此生有君，夫复何求？

　　念及至此，她猛地扑入林逸怀中。

　　“师兄……”

　　一股好闻的清香扑鼻而来，林逸只觉一团柔软紧贴，柔顺的长发摩擦着衣衫，令得林逸都是有些愣住。

　　但很快反应过来，没有将其推开，伸手轻抚其长发，嘴角挂着笑意。

　　他又不是柳下惠，这里也不是前世，没有什么心理负担。

　　什么纯情，都是狗屁。

　　男人谁还没做个几个后宫梦呢，没有同时喜欢过好几个女人呢？

　　懂得都懂，没必要装。

　　在这个世界，从某种意义而言，妻妾反而更是身份地位象征。

　　一般人，想都不敢想。

　　而如林逸这般，美女成群，各个放在其他地方，都是首屈一指的美人，在绝色榜上都是有着排名的存在，除了羡慕只有妒忌。

　　陆清雪扬起雪白下巴，看向林逸，神色有几分羞涩。

　　在这之前，她根本没有想过，进展会如此之快……

　　这也是她如此近距离的接触一个男人。

　　鼻尖有着那股独属男人气息的味道，令她她的心如有小鹿乱撞，紧张得不行。

　　林逸低头，看向娇羞的陆清雪，旋即轻轻凑了上去……

　　呜呜……

　　陆清雪踮起脚尖，瞪大双眸，大脑在一瞬间空白，双手紧抓林逸衣襟，只得胡乱配合……

　　当殿门再度打开时，已经是数日之后。

　　林逸率先走出，神清气爽，整个人看起来俊逸如仙。

　　陆清雪这才悄悄从房中走出，低着头打量四周，脸上还有几分红晕，仿佛生怕被人看到。

　　她并非是不愿意承认与林逸的关系。

　　只是害怕别人的闲话，令得林逸名声受损。

　　只不过，这只是她想多了。

　　凌霄殿四周，确实有不少长老弟子经过，见到两人这幅模样，大家都是心知肚明。

　　但却都是眼带笑意，没有多问。

　　陆清雪整个人脸蛋红扑扑的，羞涩至极。

　　林逸倒是坦坦荡荡，并不在意其他人的目光，“剑诀你也学习得差不多了，今后你是在凌霄峰上修炼还是去圣子峰？”

　　这几日，林逸都是在指点其修炼。

　　陆清雪的悟性不差，加上林逸的亲自教导，领悟得很快，已经初步入门，可以修炼。

　　“如今师尊闭关，剑宗有很多事务需要我打理，去不了圣子峰……”

　　陆清雪有几分遗憾。

　　林逸点了点头，“那我先走了，你也不用太过操劳，实在不行，可以让九峰长老帮忙处理！”

　　“好！我知道了。”

　　陆清雪心中微暖，不舍点头，目送林逸离去。

　　林逸离开后，走在内门各大灵峰间，继续拾取这几天掉落的修为。

　　途中，也是听到了自己关于陆清雪的传言。

　　林逸笑了笑，也没在意，做了就要认。

　　况且，你情我愿，圣地弟子只有羡慕。

　　当然，也少不了人妒忌，只不过，面对林逸，无人敢多说什么。

　　拾取完这段时间的修为光团，林逸没有立即回到圣子峰，而是去了一趟顾阳所在的灵峰。

　　这段时间，他一直很忙，都没有时间管这家伙。

　　现在有了空闲，那自然要去慰问一下这个主角。

　　当林逸来到此地的时候，却是得知顾阳已经被赶出剑宗，只能无功而返。

　　“嗯……得找个时间，去解决一下这个主角。”

　　尽管林逸现在实力强大，根本不惧顾阳这个废人。

　　但，顾阳可不是普通武者，而是有剧本的主角。

　　林逸不得不重视几分。

　　以他看过那么多小说的经验，往往反派就是死于自大。M.23sk.com

　　自己可不能犯这种低级失误。

　　既然已经结仇，那必然得斩草除根。

　　万一这个主角又有什么奇遇，咸鱼翻身了，那可不秒。

　　阴沟翻船，林逸绝对不能接受。

　　询问了一番顾阳去向，得知顾阳已经回到顾家后，林逸心中稍安。

　　不过也没有急着立马赶去顾家，而是直接回到了圣子峰。

　　现在还有比这更重要的事情。

　　而且即便主角有奇遇，也不可能一天两天就达到那种程度，所以林逸丝毫不慌。

　　如果不出所料，大楚已经得知公主遇刺的消息，相信很快就有动作，到时候顺便路过解决了便是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第152章 151.我竟值得师兄如此？免费阅读。https://xs.23sk.com 