
        青铜长剑凌空直劈，怒浪中分，一条宽阔的甬道，骤然生成。

    任何一个神罡境后期的武者，对于青铜长剑而言，都是一剂补药。

    楚天策自从进入山河门遗址，楚天策便即开始大量使用青铜长剑。

    每一次斩杀，楚天策都能够感受到，青铜长剑在以一种极细弱、但极其明显的幅度，缓缓恢复着沉睡的力量。能够成长的玄阶极品长剑，在典籍之中都闻所未闻，更重要的是，这柄长剑和青铜锦盒、秘境神纹一脉贯通，极有可能隐藏着一个极大的秘密。

    地阶下品的神纹，大概需要五百枚神纹完美融合。

    而青铜锦盒上的神纹，只是不完整的一部分，便即超过了三千枚。

    这样的神纹绝品，楚天策在元龙星的典籍、根本没有见识过。

    哪怕是元龙星最顶尖的地阶上品神纹师，恐怕也不过如此。

    “这罗公子……”

    归藏境长老双眼圆睁，瞠目结舌。

    他当然不担心楚天策的死活，但是他担心这片矿脉。

    这一处矿脉，足足有数亿灵石，对于楚天策和鬼舞秋而言，这样一处矿脉，自然不值得为之动摇本心，但是对于寒玉宗而言，却是一处极其重要的富矿。这一片矿脉，足可以让整个寒玉宗上上下下的长老弟子，数十年、甚至数百年中衣食无忧，不需要担心修行资源。

    鬼舞秋神色漠然，缓声道：“你放心，不过是两个幽冥殿的普通弟子罢了。”

    “这可不是普通弟子，平星金和孙海龙，两人都是幽冥殿核心弟子中的佼佼者。”

    归藏境长老声音急切，在他身后，一众寒玉宗弟子、遥遥望着两个幽冥殿弟子，满脸恐惧。

    孙海龙，传闻拥有七品海龙兽血脉，血脉本源最深处、拥有一丝龙族真韵。

    若是有朝一日达到真武境极限，反本溯源、更进一步，有希望真正突破血脉极限、觉醒真龙神威。

    在这深海之中，哪怕是幽冥殿核心弟子之中前三十的武者，都很难正面将之击败。

    至于平星金，更是在幽冥殿核心弟子中排名第二十八的真正妖孽。

    强横无比，一双短剑，足可以正面搏杀归藏境强者。

    两人联手，哪怕整个寒玉宗的神罡境武者一起上，都绝对没有一丝一毫的胜算。

    若非如此，严成光也不会费尽心机，要求鬼舞秋出手、对付这两个家伙。

    就在此时，轰隆一声巨响，一声雄浑而暴虐的嘶吼声陡然响起，怒浪奔腾。

    孙海龙雄健之极的身躯陡然暴涨，一枚独角陡然升起，背后缓缓伸出一条长尾、好似长鞭一般，双肩细密的鳞片不断弥散，霎时间将整座身躯彻底包裹。一时之间，整个人好似化作一头暴虐的海兽，独角长尾、周身鳞甲锋锐如刀，大踏步走向楚天策。

    没有兵刃，孙海龙十指犹如十柄短刃、雄健之极的肌肉好似巨石一般。

    他的身躯，就是最为强大的兵刃，整个人、甚至不能说是人，如同一尊战争兵器一般。

    在他身后，平星金却是长啸一声，双剑同时弥散起一层锋锐的金色光辉。

    犹如一泓秋水、光辉弥散，剑芒霎时间融入海涛、如同千千万万点碎金，向着楚天策席卷而去。

    真境极限的锐金真意、与海浪完美交融，每一浪波涛涌动，便即有万道杀机，肆意挥洒。

    “快退！这平星金太过恐怖！”

    “退！退！退！这剑芒中的锐金真意已经达到真境极限！”

    一众神罡境弟子纵声嘶吼，声音充满了浓浓的恐惧，快速向着矿脉深处退去。

    楚天策左瞳火焰跳跃，青铜长剑陡然斩出，一道苍茫浩荡的火焰光辉，好似裂天的流火！

    轰隆一声巨响！

    剑芒碰撞，璀璨的金芒交织着灼目的烈焰，无穷波涛瞬间蒸发，大片大片的蒸汽、几乎将方圆数百米尽数遮掩。凄厉的咆哮声、自海涛深处响起，一只巨大的拳头、好似海兽的利爪、猛然向着楚天策的脖颈直劈而至，暴虐而雄浑的力量、几乎要将虚空彻底碾碎！

    “小子，真境极限的火焰真意，果然不愧是寒玉宗请来的妖孽，可惜这是冰玉海！”

    平星金长啸一声，声音中充满了绝对的自信和浓烈的杀意，第二道剑芒瞬间席卷。

    “可惜了，真境极限的火焰真意，这罗公子绝对是顶尖的剑道妖孽，可惜这里是冰玉海，火焰受到极大的克制、而锐金真意却是可以得到一定的提升。更重要的是，七品海龙兽血脉，在这深海之中，简直是龙入大海，神威无敌，这次危险了。”

    归藏境长老神色凝重之极、身形护持着身后的神罡境弟子，声音低沉。

    一尊神罡境弟子低声道：“那舞秋小姐若是出手，以二敌二，或许还有一战。”

    “难，舞秋小姐恐怕根本没有战力，她自始至终、从来都没有出手，或许只是徒有其表。”

    归藏境长老却是轻轻摇了摇头，声音压得极低，眼底的无奈却是愈发浓烈起来。

    “这下麻烦了，这罗公子哪怕战力通天、也不可能真的抵挡住两尊前三十的核心弟子。”

    “希望他们能够拼一个两败俱伤，然后我等一拥而上、以多欺少，好歹守住这片矿脉。”

    “这！这是真境极限的杀戮真意！这怎么可能，两种真意融贯，完了，这片矿脉受不住了……”

    刹那之间，金色的剑芒陡然升腾起一抹浓烈之极的肃杀真韵，矿脉内外、大量弟子脸色瞬间变得苍白。牙关打颤、浑身战栗，眼中先前隐隐的希望、彻底变成一种无奈的绝望，甚至是极致的恐惧，在这一刻，他们已经不再奢望“罗公子”获胜，而是希望自己能够活下来。

    西金主肃杀。

    锐金真意与杀戮真意，近乎完美的融合。

    苍茫的剑意，好似席卷天地的秋风、肃杀无尽、湮灭万灵。

    剑芒所指，楚天策左瞳的火焰陡然迸发出极致的光辉，身形如剑，猛然一步踏出。

    踏步如龙！

    碧波深处，陡然响彻一声清劲而高贵的龙吟声，无穷海兽瞬间匍匐，一股莫可名状的恐怖压力，突然间席卷诸天。下一霎，一道炽烈无比的火焰剑芒、净如琉璃、烈如炼狱，弥散着霸烈而苍茫的毁灭气息，自无尽深渊腾跃而起、好似吞天噬地的烈焰岩浆，席卷而至！

    一剑，焚天煮海！
  