    第18章 怒抓棒梗

    贾张氏家。

    秦淮如面对着贾张氏和棒梗的埋怨，在屋里面泪如雨下的哭诉着。

    秦淮如一边捶着胸口，一边说着自己的不容易。

    棒梗听着秦淮如的话，心中对李达的恨更是增添了几分。

    尤其是李达让自己当众下跪道歉，拒绝秦淮如上门索要吃的，怒骂贾张氏，自己欺负李丽反被冉老师教训。

    这一桩桩一件件都好似电影一般在棒梗的脑海里面回旋。

    棒梗咬牙切齿的握着拳头，恨恨说道：

    “李达，你等着我一会要你好看！”

    ……

    李达按照往常一样，骑着自行车去厂里面上班。

    自从上次李达获得厂里面的六级技工以后，厂领导和车间主任对李达很是器重。

    周围的同事对李达既是敬佩也是佩服。

    李达现在在厂子里面的地位是如日中天，水涨船高。

    随着下班铃声响起。

    李达去菜市场买了些菜，还去商场买了几件时下女孩子的衣服。

    回到家以后，李丽正在屋里面写作业。

    李丽看到李达拿回来的衣服很是惊喜。

    “哥，这是你给我买的？”李丽看着眼前的连衣裙和皮鞋很是喜欢。

    李达点了点头：

    “马上就要到夏天了，你是个女孩子，我看你以前的衣服都是比较陈旧的眼色，试试这些！”

    李达看着面前兴奋雀跃的李丽，也从心底里高兴。

    李丽看着这些漂亮衣服，兴奋不已。

    李达顺嘴问道：

    “这些天棒梗有没有欺负你？”

    上次冉秋叶家访的时候，李丽就把棒梗欺负她的事情告诉了李达。

    当时的李达知道冉老师向着李丽教训棒梗以后就没有当面再提。

    “没有，哥，这几天棒梗都没有欺负我，不过，今晚放学的时候，棒梗一个劲的问别人到处找砖头，还问别人自行车的轮胎怎么卸下来？”

    李达一听这话，忽然心中一个念头闪现。

    自行车？砖头？

    这小子上次嫉恨的眼神，自己还记得清清楚楚。

    这小子有可能要有大动作。

    李达面色不改的看着李丽试着衣服。

    几套衣服，都是粉色和时下流行的款式。

    李丽穿起来很是好看。

    李达夸赞一番后，就让李丽早点睡觉。

    入夜，微凉。

    李达轻手轻脚的从家出来，躲到角落处，看着几米远外放自行车地方。

    如果按照李达自己的推测，棒梗今晚就会过来对自己的自行车有动作。

    果不其然。

    大概过了十几分钟后。

    随着“吱啦！”一声，一个人影蹑手蹑脚的从贾张氏的家里面出来。

    看这身形和走路的姿态，借着月光，，李达看清来人正是棒梗。

    同时，李达注意到的是棒梗手中还有一块砖头。

    李达心道这小子可是真是敢下手啊，这砖头要是砸下去，这自行车肯定是废了。

    棒梗轻手轻脚的走出屋子，四处打量，待到确定周围没人的时候，这才向李达的自行车走去。

    棒梗嘴里面念叨：“哼！臭李达，我让你欺负我！我让你不给我好吃的！我让你厉害！”

    棒梗边说边砸，使出了浑身的力气。

    就待棒梗将自行车的前轮砸的变性之时。

    李达突然闪现，一声大吼：“棒梗，住手！”

    棒梗没想到深更半夜还有人在，吓得一个激灵就扔掉了手里的砖头。

    李达这一声怒吼，吵醒了熟睡的邻居。

    四合院的人纷纷披着衣服走了出来，看看到底是发生了事情。

    众人看到李达和棒梗站在一处，询问发生了什么事情。

    易大爷开口问道：

    “我说李达，这大半夜的你和棒梗站在这里发生什么事情了啊？”

    李达指着地上掉落的石头和被砸的自行车说道：

    “你们看啊，棒梗半夜砸我的自行车，这正巧是我半夜上册所发现的，你们看看我的自行车被砸成什么样子！”

    李达一边说着一边将自行车抬了出来。

    只见自行车前轮已经被砸的不成样子，车座和车把也是掉落。

    易大爷看看自行车，自言自语道：

    “这自行车被砸的不轻啊！”

    李达回怼道：

    “不轻？这自行车基本是废了，毁了！”

    李达在说道废了和毁了的时候刻意加重了声音。

    贾张氏率先回呛：“我告诉你李达，你别污蔑我们家棒梗！肯定是你自行车你自己弄坏了，往我们棒梗身上栽赃。”

    棒梗也是大声吼道：“我没砸，这自行车跟我没关系！我就是出来透气！”

    李达冷笑一声，指着地上的石头怒怼道：

    “看到地上那块石头没有，我出来的时候你家棒梗正在拿着石头砸车，那块石头上肯定有棒梗的指纹。”

    “而且，最为关键的是，看看这石头和我自行车砸的凹陷处严丝合缝！就是棒梗砸的！”

    李达此话一出，有理有据，众人信服。

    二大爷刘海中点点头，出声道：“是啊，这李达说的没错啊！这确实是棒梗砸的！”

    三大爷站在另一边蹲下，察看着石头说：“李达说的没错，这还真是棒梗砸的。”

    这二人话锋突变，无非是想跟李达套近乎，拉近关系。

    李达听到二人的话，暗道两只老狐狸，对于二人的转变丝毫不惊讶。

    李达环视众人继续说道：

    “你们看到了，两个大爷也同意我的话，我的自行车是全新的永鸽牌自行车，按照现在市场的行价至少一百八十块钱！这事必须要报警！”

    “哼！按照现在的派出所立案标准，够你少管所了！”

    棒梗看到李达脸上严肃的表情，再听到少管所三个字。

    顿时，感觉到一股热流从裤子中间流了下来。

    一旁的槐花看到棒梗的反应，指着棒梗喊道：

    “哥哥，你尿尿了！”

    众人看到这时候失神落魄吓得呆坐在地上发愣的棒梗！

    此时的棒梗全然没有了刚才的嚣张跋扈，而是真切感觉到了害怕，面色惨白，嘴唇发紫，浑身不断的在发抖。

    二大爷和三大爷听到李达说要报警，纷纷表示赞同。

    “是，这事确实挺大！”

    “这自行车确实是值钱！”

    “应该报警！”

    (本章完)

