    

    林倾落从药匣里取出纸笔，下笔如飞，写下药方，交由少女。

    “谢谢林姑娘。”

    少女接过药方，仿佛捧着珍宝一般，小心翼翼的叠好,揣进怀里。

    “翼儿，去拿诊金。”

    妇人心里高兴，见儿子呆愣愣的看着姐姐手里的药方，一动不动，推了他一下，含笑打趣。

    “林姑娘，让你看笑话了,这孩子，高兴的快傻了。”

    “咳咳。”

    少年被自家老娘打趣的耳根通红,回过神来一溜烟的窜进屋内。

    “婶婶有一双孝顺的好儿女呢。”

    林倾落小大人似的笑笑，将纸笔放进药匣，打算离开。

    “林姑娘，中午在家里吃饭吧。”

    妇人见她要走，忙不迭的挽留：“柳儿做饭的手艺很好，让她给你们姐弟俩做顿好吃的。”

    “对对对，林姑娘别走了，中午就在我们家吃。”

    少女眼眸一亮，也跟着挽留：“昨天翼儿在山上猎了野兔，姐姐给你们炖兔子肉吃。”

    “轩儿，想吃兔子肉吗？”

    林倾落心有意动，她对兔子肉不甚在意，在意的是一家人。

    夺魂箭的传人，真真是让人倍感好奇呢！

    “啊呜。”

    小皇子尚未答话，背篓里的豹牙恰好在此刻叫了两声,扭动着小身子，想爬出背篓。

    “豹牙又想撒尿了？”

    小皇子的注意力瞬间转移了，从肩膀上卸下背篓，抱出豹牙，把它放在地上。

    豹牙来到陌生的地方，先是警觉的竖起耳朵，四下里打量了一番，没有察觉到任何危险的气息，方才迈着小短腿在院子里溜达。

    “哇塞，这是小豹子？”

    少女见到毛绒绒软萌的小豹子，顿时大眼睛闪亮，又被豹牙圈粉了，嘻嘻哈哈的追在后面。

    跃跃欲试，想要撸一把豹子毛。

    豹牙小肚子涨得鼓鼓的，被她追的到处跑，没有机会撒尿。

    小豹子生气了，张开嘴，貌似很凶猛的吼叫了两嗓子。

    “哈哈哈。”

    毫无意外，蠢萌的小模样，引来少女肆无忌惮的开怀大笑。

    “风柳，别闹了，快去做饭。”

    妇人见她笑的前仰后合，一点女孩子的矜持也没有，实在没眼看，轻声斥责，把她往厨房赶。

    风柳？！

    有意思，果真是姓风呢！

    林倾落耳聪目明，准确的捕捉到要点，眸光闪了闪，露出一丝玩味的笑容。

    **

    风翼拿了诊金来，一张一千两的银票，明晃晃的闪人眼。

    林倾落对风家的家底再次有了新的认识，推辞不过，笑眯眯的接了。

    心里暗自思索，该用银票换取何种物资，帮助渔村的村民度过难关。

    风柳做饭的手艺一绝，一顿酱焖兔子肉吃的小皇子满嘴流油，开心的咯咯娇笑。

    豹牙也跟着沾光，吧唧吧唧的啃着兔子头，吃的小肚皮溜圆。

    午膳的间隙，风夫人又极力邀约，请恩人在自家居住。

    她家虽然小院不大，从外面看破败了些，屋子里面却是干净敞亮，娘仨挤一间屋，空出三间空房，供给恩人们居住。

    林倾落考虑李婶子家人口多，房间少，不想王猛和石头再在院子里打地铺，思绪片刻，坦然答应。

