    第73章

    谢蔚然走到谢四身前，低头打量她神色，“四妹，你今日是怎的了？居然在大庭广众之下，欺辱幼妹，怎么？你的脑子，是被狗吃了不成？”

    “长姐......”谢五嗫嚅着两句，“我们也......”

    “闭嘴。”谢蔚然看也不看她，直直的盯着谢四，“四妹不妨告诉我，你为何要这样做？难不成，在众目睽睽下，欺辱幼妹，是一件十分有成就感的事？”

    她笑了笑，站直了身子，踢了一下地上的石头，叹了口气，“四妹啊四妹，你这脑子，明显不够用，在外边，甭说你是谁，只你头上担着一个‘谢’字，今日你这番言行，足以给谢家蒙羞，不管是小九还是你，或是小五亦是我，都逃不过。”

    她说罢，睨了一眼谢五，“丢人都丢到外边儿来了，真有你们的。”

    话落，她就转身离开了，留谢四谢五站在原地，神色难看。

    “下手挺重。”遇聆看着谢漾玉肿起的脸，皱了皱眉，“虽不是一母同胞，但也是有血脉相连的，怎能做出这等丧心病狂之事。”

    谢蔚然坐了下来，她看了一眼沉默寡言的谢漾玉，提起茶壶给自己斟了一杯茶，“上梁不正下梁歪，在谢家这种事挺寻常。”

    项云倏凑上前来，“多亏了我让人来寻郡主，若是不然，还不知道事情会怎么发展呢，瞧瞧，好好的一张脸，成了这副模样。”

    那时项云摇制止了她命人去寻谢蔚然，可她实在是瞧不过去了，便偷偷让人去了。

    “是呀。”令狐玉儿也叹了口气，“虽说云摇姐姐让你莫要去寻郡主，但多亏你机灵，这才没让事情变得更严重。”

    谢蔚然抿了一口茶水，闻言，不动声色看了一眼项云摇，没有说话。

    聆儿给谢漾玉敷药的手也是顿了顿。

    不知怎的，亭子里的气氛有些怪怪的。

    亏得有单凝安排人送来的膏药，谢漾玉的伤势总算是得到了解决。

    “有点想回家了。”聆儿有些无聊的趴在石桌上，“这宴席有什么好玩儿的，无聊死了。”

    “我也觉得。”项云倏噘嘴，也跟她一样，趴在桌上，“早知道就不来了。”

    “哎？”她突然转头看向谢蔚然，脆生生道：“到时候咱们去游湖罢？怎么样？”

    令狐玉儿问：“都有谁啊？”

    “还能有谁。”项云倏笑眯眯道：“就是咱们这儿这几个呀。”

    她说着，又看着谢蔚然，“郡主觉得怎么样？”

    “我苦夏，你们去吧。”少女笑意淡淡。

    项云倏却一个劲儿的在劝她，“不会热的，届时我们在船上吃喝玩乐，看看景色什么的，岂不妙哉？”

    项云摇皱眉：“云倏。”

    另一边。

    谢四碰了碰自己肿起的脸颊，却被疼得龇牙咧嘴。

    “谁让你惹着了她。”谢五坐在一旁喝茶。

    “我怎么知道！”谢四提起这事就冒火，“谢漾玉那个小贱人到底是怎么攀上谢蔚然这尊大佛的？”

    谢五站起身来，睨了她一眼，“我看啊，这事儿，你自个儿就打碎牙往肚子里咽吧，咱们人微言轻，可斗不过人家。”

    “是吗？”谢四死死掐着手帕，眼神阴冷如毒蛇，“我看不一定。”

    (本章完)

