
　　“你这个臭小子虽然境界有了提升，但是也不能如此的不尊敬师傅啊！”

　　到嘴边的水突然被夺了过去，大师傅自然是有些不满的，怒气冲冲地瞪了一眼刘芒说道。

　　“大师傅，你老人家天天在这里有徒弟和徒弟媳妇儿伺候着，日子过得美美的，而小爷我已经在外面渴了三天三夜了，难道喝你一口水你还叽叽歪歪的吗？”

　　刘芒淡淡的瞥了一眼，吹胡子瞪眼的看着自己的大师傅，言语之中满满的都是质问的味道，仿佛他和自家大师傅一杯茶水那是理所当然的事情一般。

　　“臭小子，虽然你的修为有所提升了，但是想要和为师作对，还差得远呢，小心为师将你的屁股都打开花！”

　　面对着刘芒这强盗一般的逻辑和态度，大师傅自然也没有选择怂，而是毫不犹豫地硬刚了回来。

　　“老家伙我告诉你，你不要太嚣张了，难道你忘了，小爷我带了多少人回来吗？我是打不过你，但是我还有姐姐们，你确定你老人家能够抵挡得住我和姐姐们的围攻啊？”

　　刘芒完全是一副有恃无恐的样子，以前的时候他就这般嚣张，和自家大师傅对着干的事情自然是没有少做。

　　“臭小子，我告诉你，你不要这么嚣张！”

　　听到刘芒说这话，大师傅的脸色变得异常的难看。

　　他根本就没有想到刘芒这货会如此的嚣张，说着，他老人家直接从椅子上站了起来，最后他又看了一眼刘芒的几个姐姐。天籁小说网

　　蜀山的两名剑仙。

　　还有一个修为强到爆炸，年纪轻轻便已经超凡入圣的顶尖高手。

　　现在的大师傅只觉得自己徒弟这些姐姐们全部都是一等一的变态。

　　虽然他也知道自己对刘芒出手的话，刘芒的几个姐姐不一定管，但是怕一万就怕万一。

　　这几个小家伙一起上的话，虽然自己不是那么害怕，但是总感觉心里有些发虚。

　　想了想，他还是坐到了椅子上，毕竟如果真的被几个小家伙打伤的话，好像很丢人的。

　　“臭小子为师不想以大欺小，所以放你一马，如果下次再和为师做对为师，肯定要好好地教训教训你！”

　　大师傅冷哼了一声，瞪了一眼刘芒，随后开口说道。

　　“老家伙，我看你，不是不想和我一般见识，是打不过我的几个姐姐吧？”

　　而刘芒还是那副嚣张无比的样子，根本就没有将自家大师傅所说的话放在心上，反而语气之中满满的都是挑衅的味道。

　　现在的他倒是想和自家大师傅较量较量，因为他想看一看自己的修为究竟到了何种地步，却没想到自家大师傅好像真的怂了，不过这样也好剩个他再继续动手了。

　　“就是不想和你一般见识！”

　　“你就是打不过我的三个姐姐！”

　　随后师徒二人在这里就好像是打架的小孩一般互相指责起了对方，看两个人现在的样子，丝毫没有什么高手风范，倒好像是街头的两个泼皮。

　　而院子之中的几个女人看到师徒两个人这副样子，也忍不住呵呵地笑出了声音来，不得不说，师徒两个人现在的样子实在是太可爱了。

　　“对了，臭小子，你准备什么时候下山去？”

　　大师傅似乎知道了骂街的本事的话，自己根本就不是刘芒这家伙的对手，所以直接开口询问道。

　　虽说刘芒也知道自家大师傅之所以说出这样的话是在转移话题，但是依旧停下了自己的胡闹，而是皱起了自己的眉头。

　　“大师傅三师傅好像很不高兴，三师姐和我下山，在她看来，我好像根本就照顾不好三师姐？”

　　现在的他修为已经有了提升，剩下的就是研究如何将自己身体之中的法则之力配合已经开启了大穴了。

　　现在最令他头痛的并不是如何提升自己的修为，而是如何解决三师傅那里的不满。

　　毕竟三师傅，如果不同意的话，自己想要带自家师姐下山，简直就是后患无穷。

　　三师傅那里有自己的生辰八字。

　　对于她一个术士来说，想要收拾自己，根本就不用亲自动手。

　　“你三师傅以前的时候，受过情爱的伤，所以才会表现出这副样子，她是害怕你不好好的对待你三师姐，所以才会这么做的！”

　　大师傅长长地叹了一口气，有些感叹的说道。

　　“老家伙，你别在那里光感叹啊！倒是给我出一出主意，帮我想一想现在的我究竟要怎么做啊？”

　　听到自家大师傅说这话刘芒不屑地撇了撇嘴，在他看来自家大师傅这就是妥妥的马后炮。

　　感叹谁不会呀，是又能有什么作用啊？

　　说到底也只不过是在那里做什么无用功罢了。

　　“臭小子以前的时候你不是挺能耐的吗？以前的时候你不是天不怕地不怕的吗？现在怎么怂了？你三师傅不让你们下山又如何，大不了你就强行叫你三师姐带下去呗，难道你认为她还能够杀了你不成？”

　　听到刘芒说这话，大师傅撇了撇嘴，开口又说道。

　　在他看来刘芒这个家伙就是有些笨，做些事情思前顾后的，这个世界上哪有那么麻烦的事情想要做的事情就痛痛快快的去做，根本就不用去想什么后果。

　　前的时候自家小徒弟就是这样的人，但是现在这货好像有一点愚蠢了。

　　“说的好像就是这个道理！”

　　刘芒点了点头，虽然大师傅这话说得有些糙，但是却不得不说，很有道理。

　　“既然如此，晚上的时候我就带三师姐下山，如果三师傅怪罪起来的话，我就说这一切都是您老人家给出的主意，反正三师傅这么疼我，肯定是不会对我用出什么厉害的术法的要报复他，顶多会报复到您老人家头上去！”

　　现在的刘芒只觉得一切都通透了，瞥了一眼自家大师傅开口说道，说完这句话之后，便带着微笑离开了大师傅所在的茶几。

　　“哎，你这个臭小子！”

　　而大师傅则是一脸便秘的模样，他站起身来本能的想要拦住刘芒，却不知道要说什么才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第852章 强行下山免费阅读。https://xs.23sk.com 