    在得到消息的第一时间，王崇便离开了万圣寺，朝龙鸣谷赶去。

    龙鸣谷距离万圣城约十万里，在西王州中，属于偏西的地域，也是西王州中少数几处没有被完全开发的区域。

    只因此地存在着可怕的烟瘴毒物，还有不少的强大灵兽存在，莫说是寻常的真仙和玄仙进入，便是金仙进入此地，那都得小心翼翼。

    易阡陌带着五位修士赶到此地，这些修士都是金仙后期，战力不俗！这也是林殿主担心他出问题，做出的决定。

    而易阡陌则担心，自己带着五位后期金仙出来，对方还敢不敢出现在此地袭杀自己呢？

    为此，他特意还让杨彪跟在自己数百里之外，等他进入龙鸣谷半个时辰后，他在跟着自己进入龙鸣谷。

    起初易阡陌以为这龙鸣谷并没有想象中的那么可怕，可当他进入时，立即感觉到了几分危险的气息。

    整个龙鸣谷雾气朦胧，虽然能见度不低，但空气中的湿润，却总给人一股强烈的阴冷气息。

    几个修士下意识的便催动仙力开始护体，为首的那名金仙说道：“长老是初来此地吧，还请长老立即以仙气护体，以免吸入此地的瘴气，造成不适！”

    易阡陌神识一扫，发现这雾气中果然有些不对劲，当即催动仙力开始护体，那些瘴气也被隔绝在外，阴冷的感觉也消失不见。

    “曾经有修士来到此地，不知不觉就被冻住了，等到他反应过来时，已经来不及，最后变成了一具冰雕，而后化为齑粉。”

    一名金仙说道，“但龙鸣谷最可怕的并不是这瘴气，而是那些毒物，长老虽是丹师，可寻常的解毒丹，对这些毒物的毒素，根本没有任何作用！”

    “嗯！”易阡陌的神识一扫，果然发现在阴暗的角落里，隐藏着不少的毒物。

    当易阡陌的神识扫过时，这些毒物竟然可以敏感的察觉到不对劲，而后迅速消失不见。

    “不过，只要用仙力护体，不主动去招惹这些毒物的话，它们一般都不会主动袭击修士。”

    为首的金仙说道。

    易阡陌点了点头，几人立即往龙鸣谷深处传去，隐隐约约的易阡陌便听到了一个奇怪的声音，像是龙吟，但跟龙吟又有些区别，比较高亢！

    看到易阡陌紧张的样子，为首那金仙立即说道：“大人不必担心，这就是龙鸣，自龙鸣谷存在就有的东西，据传说当年某位远古仙帝与真龙大战于此，此山谷便是被一剑劈出，龙血洒遍了山谷内的各处，龙魂不散，汇聚于山谷之中，长年发出凄厉的叫声，就变成了龙鸣！”

    易阡陌打量着四周，对这传说自然是不信的，如果真有什么真龙陨落于此，以他所修的龙体，应该可以清洗的感应到才对。

    但他却没有任何的反应，也就是说根本就没有人什么真龙存在，这传说也应该是杜撰出来的。

    在山谷内搜寻了不远，他们收获颇丰，此地的仙药不少，许多在外界都十分罕见，但那些毒物也是非常厉害。

    这些仙药都是毒物所守护，一旦被采摘，便会引起毒物的反击，几个金仙配合的到是非常巧妙，很轻松的便将那些毒物驱离。

    过了半个时辰，他们依然只是在山谷的山口，仙药虽然搜集到了不少，但不死魔藤，却没有任何的线索。

    为首的金仙说道：“大人，再往山谷深处，就有很大的风险了，我们不敢保证你的安全！”

    其余几位金仙也比较警惕，他们其实深入了这么久，依然只是在龙鸣谷的山口边缘，距离山谷的深处，还非常远。

    “我来此地，是为了寻找不死魔藤的，你们若是害怕，大可以回去，放心，我绝对不会因为此事迁怒你们，想走的话就走吧。”易阡陌说道。

    几位金仙对视一眼，为首的金仙说道：“大人，您说的这是什么话，我们奉命前来保护你，自然是要尽到责任的！”

    “如你们所说，进入深处的风险确实很大，那不如这样，我们分头行事，最后在深处边缘处会和，若是能够找到不死魔藤自然最好，找不到的话，我们便就此返回！”

    易阡陌说道。

    几位金仙有些犹豫，但一想到易阡陌决定不进入山谷深处，而只是搜索全部的边缘，他们便答应下来。

    “大人一定小心，若是遇到危险，还请立即捏碎子母符，吾等会在感应到的第一时间赶到。”

    为首的金仙叮嘱道。

    易阡陌点了点头，随即与他们分头行动，但他并没有在边缘处搜索，而是直接往龙鸣谷深处而去。

    也就在这时，一道身影自地面浮现而出，化作一名身穿黑袍的修士，这修士身上有一朵紫色火焰的标记。

    望着易阡陌离去的方向，这黑影身形一闪，随即消失在了原地。

    就在易阡陌身后数十里的区域，那黑影再一次闪现而出，而在他出现的地方，有六名同样身穿黑袍的修士。

    “大人，他一个人往龙鸣谷深处去了，是否要追上去？”黑袍修士为道。

    “一个人？”为首的黑袍疑惑道，“剩余的五名金仙呢？”

    那黑袍立即叙述了一遍，但为首的黑袍却沉默了起来，其中一名黑袍却说道：“还犹豫什么，这么好的机会，为什么不动手？”

    “万一是阴谋呢？”为首的黑袍问道。

    “阴谋？”那名黑袍冷笑道，“即便是阴谋又如何，那也就是五名金仙后期而已，你们可是有两位太乙金仙，以及三位金仙后期，再加上我的话，碾压的局面！”

    为首那黑袍说道：“我七月流火接到任务，从未失手，之所以能够成为这仙境最强的刺客组织，靠的就是准备充分，雇主参与到任务里，在我执行的任务里，还是头一遭，我不管你是什么背景，但请你不要干涉我们的行动，否则，别怪我狠辣无情！”

    这黑袍一听，吓的立时退后一步，连声道：“别，我只是提个建议，你们只管按照你们的思路去办即可。”

    为首那黑袍立即说道：“继续跟踪，万不能被他发现，确认其余五位金仙的具体去向，看是否是局！”

    当即，三名黑袍立即消失，为首的黑袍又道，“你们随我追上去！”

    与此同时，易阡陌已经踏入了龙鸣谷深处，他发现此地的瘴气比边缘处更加浓郁，周围的毒物也越加灵敏。

    在他的神识里，他可以感觉到这些毒物身上的仇恨气息，只是对方似乎也感觉到了他身上的气息不对劲，所以并没有攻过来而已。

    “龙果然是万物之长啊！”易阡陌心底想道。

