    李哲在问完问题之后，便是静静的看着这器灵少女，想要得到答案。

    然而，这器灵少女非但没有给李哲任何的答案，反而是满脸怨气的看着他。

    等了半晌，见这器灵少女都是这幅模样之后，李哲也是愣了楞神，略带尴尬的揉了揉自己的头发，轻声道：“怎么了这是？我又没对你做什么……”

    这个时候，这器灵少女也是无奈的叹息了一声，而后才是看着李哲，悠悠的说了起来。

    在这器灵少女的感知中，她原本乃是掌握着极多的东西的。

    只是，这玉净瓶似乎是出现了什么变故，导致掉落到了李哲的故界之中，让李哲拾得了。

    而同样的，身为其器灵，她也是因为这玉净瓶的损坏，而损失了极其之多的记忆。

    而伴随着玉净瓶主人，也就是李哲的修为逐渐上升，她那残存的记忆也是逐渐的恢复着。

    “都怪你，现在还只是元婴境，导致我还有许多事情都是没有想起来……”

    说到这里，她也是悠悠的叹息了一声，对着李哲缓声说道。

    那语气，颇有一点痴情女控诉渣男的感觉……

    李哲嘴角微微抽动了一下，无奈的说道：“你别这么说啊……我又没做什么不是，而且我这进度也算是很快了……”

    当即，这玉净瓶少女也是无奈的摇了摇头，对着李哲说道：“我知道你对此有着很多的疑问，不过我也是同样的，关于这方面的记忆我并没有复苏，只是知晓，玉净瓶在吸收了那天道石之后，会陷入沉眠。”

    听得这少女的话语，李哲这也是微微舒了一口气，点头道：“好吧，既然如此，我也就不再追问你什么了。”

    “对了，另外问件事情，为何玉净瓶吸收了我的仙力之后，可以将丹玉化为贯魂玉啊？”

    当即，李哲也是对着这少女问道。

    他必须得知晓这件事情，现如今，这妖兽内丹他已是能够有办法解决了。

    可若是玉净瓶陷入沉眠之中后，显然吸收仙力继续将那丹玉转换为贯魂玉已是没有可能了。

    所以，李哲想要弄清楚这个，如此一来，即便是没了玉净瓶，他也能够想办法弄到贯魂玉，以此来炼制傀儡，让自己的傀儡术提升。

    只是，这器灵少女却是对着李哲缓缓摇了摇头，无奈的说道：“这我也不知道，这一切都是它本身在运转，我现如今，还不能完全掌控它。”

    听得这话语，李哲也是无奈的舒了一口气，看起来，这器灵也是有许多事情没有掌握的了。

    “好了，反正已经告诉你了，你便自己多加注意你的安全吧。”

    便是这个时候，那器灵少女也是对着李哲挥了挥手，轻声说道。

    李哲一愣，正要开口，却是突然间意识一沉，直接陷入到了昏迷状态之中。

    与此同时，外界。

    那一直在李哲身躯之上缓缓盘旋的玉净瓶突然是一闪，直接是划过了一道流光，飞到了这小世界之中，最高的那建筑之上。

    刚一上来，玉净瓶便是骤然一横，瓶口直接是对准了其中的那天道石。

    刹时间，那方才李哲仅是靠近便是受了重伤的天道石，此刻却是丝毫反抗都没有的，就被玉净瓶给收入了瓶中。

    而后，玉净瓶轻轻的晃动了一下，再度返回到了李哲的身边，落在了李哲额头旁边。

    那噬寻疑惑的眨了眨眼睛，看向了那玉净瓶。

    他总觉得，这玉净瓶绝对不是普通的法器！

    但是，这到底也是李哲的东西，他也是没有去动，只是一挥手，将自己那伪装气息覆盖在了李哲的身躯之上。

    而后，他缓缓回过头去，望向了那蜂群。

    此刻，那一众噬天蜂依旧是在包裹着那蒙天荒，有着蜂群的阻挡，也是看不清其中到底是怎么个情况。

    不过唯一可以感觉到的，便是那蒙天荒的气息，正在逐渐的减弱着。

    很显然，饶是这堂堂的紫府境后期修士，面对着这噬天蜂也是无能为力！

    照着目前的这个情况下去，估摸着再过不久，蒙天荒就将会被这些噬天蜂给彻底吞噬掉！

    时间点滴流逝着，在李哲昏迷之后，约莫两日时间，李哲才终于是缓缓睁开了双眼，苏醒了过来。

    醒过来的瞬间，李哲便是双目一瞪，直接坐了起来，看到了在自己身旁的玉净瓶之后，也才是稍稍舒了一口气。

    他抬起手，将这玉净瓶拿在了手中，果不其然，这玉净瓶便是如同那器灵少女所言一般，如今已是没有了任何的反应，饶是李哲试图朝着其中灌入仙力都是不行。

    李哲长长的舒了一口气，摇了摇头，这才是将玉净瓶给收入了自己的储物袋之中。

    “李兄，你没事吧？发生什么事情了？”

    这个时候，一旁的噬寻也是略带关切的对着李哲问道。

    李哲苦笑了一声，摇摇头，说道：“具体的我也说不清楚，总之现在是没什么事情了。”

    说话间，李哲也是抬起头，看向了那蒙天荒所在的方向。

    现如今，蒙天荒的气息已是虚弱到了极致了，能够顶住这噬天蜂数日的时间，倒也是无愧他那紫府境后期的修为了。

    只是，身处在这小世界之中，他也是没有丝毫的办法能够逃离了。

    蒙天荒也曾尝试着调动这小世界之中的世界之力。

    只是，他用于调动世界之力的灵力，甚至都没有办法传出去，便是会被这些噬天蜂给吞噬殆尽！

    李哲缓缓舒了一口气，闭上了双目，果不其然，现如今连同玉瓶空间他都是无法进入其中了。

    “我先恢复一会，具体的之后再说。”

    当即，李哲便是抬起头，对着噬寻缓声说道。

    说话间，李哲也是一伸手，从储物袋之中取出了数枚恢复丹药，放入了口中，而后开始盘膝修炼了起来。

    进入这修行界之中如此之久，这还是李哲第一次在吞服了丹药之后，没有进入玉瓶空间之中恢复。

    而这一次，也是让李哲彻底明白了，玉瓶空间那十倍的空间流速，有着多么大的便利。

    这一次的回复，李哲足足是花费了五日的时间，这才是完全吸收了丹药，恢复到了巅峰状态。

    “啊……啊……”

    就在李哲睁开双眼的瞬间，他便是听到了远处传来的那蒙天荒的痛呼之声！

    “看起来，你的这个仇人，已是抵挡不住那噬天蜂的力量了。”

    噬寻听着远处的叫喊声，也是轻声对着李哲说道。

    听得噬寻的话语，李哲的嘴角也是露出了一抹笑意。

    想当初，那蒙天荒便是这般听着李哲的痛呼之声的。

    如今角色翻转，换成李哲来听他的痛呼，倒是让李哲心头颇有一点畅快之意！

    他没有再上去看那天道石，不用想都能够知晓，天道石已是被玉净瓶给吸收掉了，否则的话，玉瓶空间也不会无法使用。

    不过，李哲却是并没有打算离去，而是静静的端坐在原地，听着蒙天荒的那叫喊之声。

    每一声叫喊，便是让李哲的心头畅快许多！

    不过，这叫喊之声只是持续了片刻的时间，便是不再有任何的声响，那一众噬天蜂也是这个时候再度散开，围在了那蜂后的身边。

    而现如今，那蒙天荒的身形已是消失不见，显然已是身死了！

    就在这一瞬间，整个小世界之中突然是响起了阵阵的轰鸣之声！

    李哲眼睛一瞪，很显然，这小世界乃是连接着蒙天荒的意志的。

    现如今，蒙天荒身死，这小世界也是要分崩离析了！

    当即，李哲便是一挥手，直接用空间之力裹住了噬寻的身形，带着他飞速到达了这小世界的边缘，而后直接是掏出噬法灵剑，一剑刺穿了一个口子，带着噬寻跑了出去！

    “这……那些噬天蜂你准备怎么办？”

    就在这个时候，噬寻突然是对着李哲问道。

    李哲面色也是在这时候猛然一滞，还真别说，这噬天蜂在这等小世界崩溃之下，未必会死去，毕竟它们可是连同空间之力都能够吞噬的！

    但是仔细一想，这些噬天蜂都会围在蜂后的身边。

    就算是这些噬天蜂在日后，误打误撞的进入到了修行界之中，也仅是会占据一个小地盘罢了，倒是造不成太大的威胁。

    索性，李哲也就懒得再去管了，反正修行界之中能人辈出，说不定到时候有人能够想出解决这噬天蜂的方法也说不定。

    “不用去管了，任由他们自生自灭吧。”

    当即，李哲便是对着噬寻轻声说了一声。

    而后，李哲伸手，从噬寻手中接过了那蒙天荒的储物袋，挂在了自己的腰间。

    紧接着，李哲便是运转起了空间之力，很快便是找到了一个修行界之中的坐标，直接是灵力猛然涌动。

    这一瞬间，李哲带着这噬寻，便是直接消失在了这虚空之中，进入到了修行界之内！

    一进来，李哲便是发现周遭的景象十分熟悉，显然自己这是正好来到了东洲！

    “好了，跟我来吧，我带你去我的宗门。”

    当即，李哲便是微微一笑，偏头对着噬寻缓声道。

