    “哇哇哇哇偶！！这可是大新闻啊！”

    “四皇的碰撞，究竟白胡子击败稳坐世界最强的宝座，还是屠龙者战胜白胡子引领新时代？”

    一只真·鸟人手舞足蹈的在报社模样的办公室里跳起来。

    海贼王黑暗世界的头目之一，鸟鸟果实信天翁形态能力者，世界经济新闻社社长。

    摩尔冈斯得到消息，陌人与白胡子在无风带大战。

    立即派出了附近的狗仔队。

    他要记录全部的战斗过程，他要第一时间知道战果，他要亲眼见证新时代的到来！

    摩尔冈斯有预感，这一场战斗的最终结局会令所有人都出乎预料！

    “社社社长！！”

    “大新闻！”

    哐当一声，摩尔冈斯的大门直接被一群人给撞烂了挤进来。

    若是平时有人敢不敲门的闯进来，摩尔冈斯一定是一翅膀给扇到山下去！

    可此时摩尔冈斯不仅不生气，反而一脸期待的兴奋之色！

    “快快快，告诉我，谁赢了？！”

    摩尔冈斯一把拽过最前面的那人，双手掐着对方的脖子，疯狂的摇晃着问道。

    “社，社，社...”

    那人脸色憋得通红，脖子被掐的死死的，愣是一句话都说不出来。

    旁边一人连忙提醒道，“社长你快把他给掐死了。”

    “哦哦哦！！太激动了！”

    摩尔冈斯连忙松开手，退了半步，凑近巨大的鸟头盯着对方。

    那人扑通一屁股坐在地上，喘了一口气儿，生怕摩尔冈斯再动手，“是屠龙者！！！”

    “真的是他...”

    “真的是他？”

    “真的是他！”

    摩尔冈斯瞳孔爆射出耀眼的精芒，白胡子犹如一座大山挡住了所有海贼的海贼王之路，他屹立在新世界的后半部分海域，就像是一道攀登的雄峰。

    太长时间了，二十年？三十年？

    即使是当年的罗杰和金狮子也没有打败过白胡子，最多是一场势均力敌的战斗。

    如果白胡子想要登陆最终之岛，想要成为海贼王没有人能够阻止。

    白胡子是当之无愧的横跨两个时代的无冕之王！

    比起白胡子的胜利，摩尔冈斯相信大海上更多的人更愿意看到陌人的胜利。

    被白胡子镇压的大海如同一潭死水，是时候注入新的源泉了。

    “把最后的战报一五一十的告诉我！”

    摩尔冈斯几乎出动了新世界的所有狗仔队，每过三分钟，新世界的战报就会传到他这里。

    但最关键的最后三分钟的战报他还不知道。

    “是，是这样的...”

    ……

    新世界，无风带。

    岛屿、大海、天空尽皆被金色的光束一分为二。

    深不见底的万米海底好似无尽的地狱深渊，纵横在大海之上，海水久久无法将其填满。

    天空中大气层被撕裂，露出浩瀚望不到尽头的鸿蒙宇宙。

    金色的光束仿佛将天之极与海之渊连接了起来。

    伟大的航路前半段，四海，乃至于全世界不分白昼之地，所有人都看见了那冲天的金色光束。

    延伸至天际的沟壑起点，陌人已经解除了转生眼仙术查克拉模式。

    他神色平静目光淡然的看着远处白胡子，赢了似乎...也就那样？

    预期中的开心与欣喜并未出现。

    反而感觉很平淡。

    “咕啦啦啦，真是后生可畏啊！”

    白胡子看着被齐肩斩断的手臂，眼底流露出一抹异样之色。

    他的心情也很奇怪。

    似乎没有被打败的沮丧，反而像是放下了沉重包袱一样的释然，他终于不用站在世界之巅被无数人挑战了。

    这种感觉很奇怪。

    不是失落，而是释然。

    “不好意思，出手重了点儿。”

    陌人先前迈出一步，空间跳跃，一步便是百步。

    他直接出现在白胡子面前。

    白胡子没有感受到杀意，甚至感受不到一丝战意，他明白陌人不是打算继续战斗。

    “路标正文我带走了，你没有意见了吧？”

    说话间，陌人伸出手掌摆出了握手言和的姿势。

    在忍界中切磋的双方最后是需要和解之印的。

    这里陌人改为了握手。

    “小鬼，你是在看不起我么？”

    白胡子眼眸一沉，他可是白胡子！

    白胡子宁愿战死也不需要敌人手下留情，更不需要敌人放他一马！

    “我们没仇吧？”

    陌人保持伸手的姿势不变，反问道。

    白胡子一愣，的确...

    不说他和陌人，就是白胡子海贼团和屠龙者海贼团也几乎没有发生过冲突。

    他似乎有些明白陌人的意思了。

    他们的战斗并不仇怨，只是陌人想要打败他仅此而已。

    如今胜负已分，自然没有必要下杀手。

    “路标正文老子会派人送到雷博尔帝岛！”

    白胡子象征性的握住了陌人的手掌，也代表了白胡子海贼团和屠龙者海贼团握手言和。

    双方的战斗到此为止。

    “我也不会白拿你的。”

    时间原点只要与陌人的查克拉相连便能释放。

    当白胡子的手掌和陌人的手掌触碰的瞬间，他的查克拉便能传递到白胡子的身上。

    金色的眼眸微微一闪，诡秘的力量涌出！

    阴阳遁之术·时间原点！

    白胡子眯了眯眼，并没有任何动作，他发现了陌人在使用能力，但是他觉得陌人不可能在这种时候出手偷袭。

    下一秒，白胡子便明白了陌人所说的话是什么意思了。

    “这...”

    在他那略显惊讶的目光中，他断掉的手臂竟然凭空长了出来。

    诡异，神秘。

    甚至令人有些毛骨悚然。

    白胡子试着动了动手臂，愕然的发现没有丝毫的违和感，就是跟着他几十年的右手！

    还是那个熟悉的感觉，还是那个熟悉的味道！

    这是他的右手！

    “一条胳膊换一块石碑，怎么看都不亏。”

    “你知不知道你很不讨喜？”

    承了这么大的一个情，白胡子的心情五味杂陈。

    如果陌人开口，他一定会拒绝。

    他不喜欢欠人情。

    可这手臂都长回来了，他总不能自个儿切掉吧？

    白胡子说陌人不讨喜就是陌人没有经过他的同意把他的手臂给治好了，硬生生的让他欠下了一个大人情。

    “是嘛？我倒是挺喜欢我自己的。”

    陌人一脸认真的回答道。

    白胡子：“……”

