    兄妹俩手慌脚乱的找解毒剂，连试了几种也解不了毒，还好伍华现在HP跟牛那么粗，最后任它下降，但是手指肿得跟钢管似的，又麻又痛。[醉][露][网]

    “朋友，你这军刺上自带的毒恐怕要高级医生研究后才能配出专用解药。”咖啡猫说道，“我帮你配一个套子吧，你把它绑在腿上免得误伤自己，你放心，我这是A级光学纤维做的军刺专用配套，系统默认的无法自伤，否则你的龙牙连自己的作战服都能划破。”

    伍华感激道：“那太谢谢你了，多少信用点呢？我买了。”

    咖啡猫慌忙摆手：“不用了，不用了，小妹好不容易练到34级，马上35级了，你保了她一级经验，我收钱就不好意思了。”

    他这么一说，伍华反倒觉得不好意思，鉴定蓝装物品至少都是好大几千信用点。

    很快，另外两件紫装也鉴定出来了：

    柔和之戒（加强版）

    职业要求：掌控师

    防御：20点

    附加属性：元素专精+1，专注专精+1，法力运集时间缩短2.5秒（40级以上技能无效）。

    这颗戒指也还不错，法力运集时间缩短2.5秒简直是掌控师之宝啊，虽然其他属性垃圾得要死。

    第三代科技芯片GK3000（防御版）

    紫色装备

    职业要求：芯片战士

    等级要求：30级

    植入体加强属性：

    HP+300。MP+150。防御+200点。移动速度+1。视野+1

    附加属性：八元合金装甲耐久度提高80%，十二元合金装甲耐久度提高40%，十六元合金装甲耐久度提高20%。

    这种科技芯片是专门植入芯片战士体内产生激化的，这块芯片也可说是比较不错的，耐久度高就意味着破损度下降得慢，作战时间就可以延长，芯片战士天生高防，多撑一秒对其他职业而言就多一分危险，相信无论是谁被芯片战士近身砍一剑，那滋味都不好受。

    咖啡猫已把配套递了过来：“呵呵，爆疯兄弟，我有个问题想问一下，看你这身打扮也是枪手，不知道你这戒指和科技芯片有没有兴趣出售？”

    伍华愣了愣：“你想收购？”

    咖啡猫笑道：“3万个信用点怎么样？”

    伍华又愣住，这价格未免也太低了吧，这两样东西如果是在神光拍卖会上少说价值20万，就算卖到茅山神棍那里去至少是5万点。

    不过咖啡猫接下来的一句话让伍华更疑虑了：“我知道你肯定嫌低，但我没有骗你，这两样东西我卖出去的话也不过5万个信用点左右。”

    “怎么会这么低？”伍华好奇。

    咖啡猫叹道：“你刚来凤尾城当然不知道，这座城市四周地形很怪，就只有这条凤尾河往西区流通，上游是高山瀑布和暗河汇成的，下游比较宽敞，出行都得依靠船只，那里曾经的拓荒点被一家公司占据，他们建了一个通行港口，进出的船只都收费，而且收费很贵，出行是一次300信用点，进来是100信用点。”

    伍华吃了一惊：“我靠这比抢劫都还凶，乘坐战机都没这么贵，怎么回事？”

    咖啡猫道：“那家公司名叫北极雪，还不是风尾城的公司，实力非常强大，这个通行港建得很巧妙，因为它往北有一片名叫死亡腹地的原始森林，凤尾城的装备基本上都在那个地方打出来的，你也看到了，这四周都是雪山，几乎没有怪物，只能出产A级冰晶石，但雪山太陡峭，能上去很困难，如果去死亡腹地的话就必须经过通行港。”

    伍华喃喃道：“我明白了，是不是那个北极雪公司专门包场打装备？”

    咖啡猫点点头：“倒也谈不上包场，只是他们把必经之路切断了，不仅仅如此，他们还在这城中建了个拍卖行，专门把打出来的装备进行哄抬，价格高得离谱，比如你这两样东西吧，拍卖会上可以卖到50万的价格。”

    伍华纳闷道：“那你怎么不送去拍卖会呢？”

    咖啡猫摇头道：“他们公司不接受外人的装备，只卖自己人打来的装备。”

    伍华刹时明白过来，这就是传说中的利用公司实力强取豪夺。

    咖啡猫道：“现在各大市场都在抵制他们，所以我们这里的交易价格就很便宜了，希望你能理解。”

    伍华低头默然不语，毛MM道：“爆疯大哥，如果你愿意出售给我哥的话，我愿意为依依量身打造衣服穿戴，也愿意送给你一件小礼物。”

    伍华一听顿感有戏，宠物也是需要装备的，但是宠物商店里的东西实在太贵了，全白板装不说，而且像依依这种特殊的宠物，也没看见什么武器披风一类的出售，总不可能依靠她的飞脚来制敌吧？

    毛MM拿出一只造型精美的手表：“爆疯大哥，感谢你在雪山上救了我，这是我研制的多功能手表，名字叫‘随心所欲’表，它里面有两个装置，一个是第五代混合晶源体，纯度虽然很低，但是它能够放出射线切割四元合金以下的任何材料……”

    伍华大惊失色：“你竟然知道第五代能源？”

    毛MM笑道：“我也是刚刚研究出来的，不过我只能研究出它具有焊接作用。”

    伍华暗忖你要是像莫妮卡大师那样知道可以制作工艺的话，那你就发财了。

    毛MM继续道：“另一个功能是表中内藏两条50米长的高强度细金属线，这是第三代科技产品，它可以代替勾索，方便你攀爬各种危险的地方，我攀登雪山就依靠它，这种表因为材料有限，我只做出了三只，我哥不能参加战斗，最后这一只就送给你吧，我本来准备卖的，可实在是舍不得。”

    伍华大喜：“放心，你卖给我我都干，多少钱？”

    毛MM笑着打开了交易栏：“我觉得你不像坏人，所以就送你啦。”

    “好吧，那戒指和芯片卖给你吧。”伍华转头对咖啡猫说的。

    人家都白送自己小礼物了，自己再不转手就说不过去了。

    咖啡猫面带喜色，但是毛MM道：“爆疯大哥，依依是能量科技，她的衣服装备同样需要高级能源材料，也就是第五代科技能源。”

    伍华暗叫不好，这不就是那类似“蓝色钢管”的东西么，这东西很不好搞，看来毛MM是知道第五代能源是可以打造的，不过看这摊子货架上卖的各种小玩意，大多都是辅助装备，没什么主战武器。

    毛MM道：“我知道有个地方能爆混合晶源的原材料，爆疯大哥，我想你既然能够拓荒南部区，那么去死亡腹地应该没有问题，尽管难度很大。”

    伍华惊讶道：“难怪你去不了，要让我去，这表果然不是白送的，哈哈。”

    毛MM也笑了：“我也希望你能帮帮我找这种能源，我很想研究它，上雪山去挖晶石真的很累，而且我的体质实在太弱，每次上去都有生命危险。”

    伍华道：“好吧，我去就是，谁叫这年头宠物就是大爷呢？”

    依依跳他肩膀坐着，闭着眼睛抱着双手很不满的哼了一声，那表情似在说：“你的装备好了，就把我给忘了是吧？”

    伍华忍不住笑道：“放心，少不了你的，大不了倾家荡产也要把你养活。”

    依依闭着眼睛：“哼哼，这还差不多，也不枉我跟着你。”