    “洛将小心了！”

    卫子青先是一个伏身，调整体内气息，探手一抓，顿时一只庞大如龙爪一般的东西直接抓向了洛尘。

    而另外一边，叶双双则是一跃而起，从天而降，手中掌印不断落下，漫天的掌印纷飞，直接将洛尘整个人刹那间覆盖住了。

    “差太远了。”

    洛尘摇摇头。

    “若是敌对，你们两个人在这一瞬间便已经死了十次了。”

    洛尘这一句话刚一落地！下一刻洛尘就单手轻轻一推，拨开了卫子青的那只闪烁着寒光的巨爪！而后双目不断闪动，仿佛一眼就看清楚了叶双双的攻击轨迹，并指如剑，一剑横击而去！哧！这一剑虽然没有璀璨至极的光华，但是叶双双却是神色猛地一变，古朴无华的一剑，宛如要一剑封喉一般，一剑直接斩掉了叶双双的一缕发丝！而地上的卫子青还没来得及从震撼之中醒过来，洛尘就已经到了他的跟前，伸手一把扣住了卫子青的手腕，轻轻一折，直接就将卫子青制服在当场了。

    两个人瞬间清醒过来了，冷汗直流，脸色苍白！甚至叶双双脊背发寒，若是刚刚洛尘那一剑的目标是她的脖子，那么现在她真的已经被一剑封喉了。

    而卫子青同样如此，若是刚刚洛尘要下杀手，怕是一招之间就已经将他秒杀了。

    这差距真的太大了！完全不是一个级别或者一个级数的感觉。

    尽管两个人还是能够感受到体内的澎湃力量，但是一旦和洛尘动手，刹那间就清醒了，瞬间生出了自己是一粒尘埃面对苍茫大海的弱小之感！“起手式不是这样用的。”

    洛尘倒是没有在意这些，这两个人只是境界提上去了。

    但是战斗意识和经验，还有战斗技巧怎么可能跟他相比？

    洛尘抬手一扔，将卫子青扔了出去，但是就是扔出去的那一刻，一只巨大的爪子抓向了卫子青。

    同样是卫子青那一招，但是这一刻，卫子青却忽然慌了。

    因为洛尘这一爪落下，让卫子青根本没有任何招架的余地。

    因为洛尘这一爪不是一个方向，而是从四面八方都将卫子青笼罩进去了。

    同样的一招，洛尘使用和卫子青自己使用，简直有着天壤之别！而漫天的掌印忽然出现在了叶双双的面前，但是不同叶双双刚刚的漫天掌印。

    洛尘的这一招，每一掌似乎都是连在一起的，带着一股奇异的律动！叶双双此刻根本避无可避。

    “同样的招数，即便是最简单的基础术法，只要你用心，也能够登峰造极，甚至用出推陈出新的境界！”

    洛尘指点道。

    “由技入道不只是说说而已。”

    洛尘一边指点二人，一边与二人切磋！半个小时后，即便是在乎形象的叶双双都累的躺在天台上大口大口的喘着粗气了。

    胸膛不断起伏，浑身香汗淋淋。

    而卫子青也好不到哪里去，整个人浑身都挂彩了，好在洛尘没有下狠手。

    但是此刻两个人都震撼到了极致，刚刚一番交手，他们和洛尘一共交手了一万零七百三十九招！但是他们也输了一万零七百三十九招！也就是说，若是敌对，他们已经死了一万零七百三十多次了。

    这一刻两个人才更加体会到那种面对洛尘时，其他人的那种压力。

    真的太可怕了，别说任何破绽了，就是没有破绽，随时都有被击杀的可能！而这还是洛尘仅仅只是觉醒第一层，让了他们一只手的情况之下！“好好体悟一下吧。”

    洛尘轻声开口道。

    这一次叶双双和卫子青出事也给洛尘提了个醒，他不可能一直有时间去保护这两个人。

    所以洛尘干脆直接提升两个人的实力，甚至亲自指导切磋！有他的指点，这两个人怕是成长速度将是飞跃的。

    “你们现在，还和那些圣子有着不小的差距。”

    洛尘再次开口道。

    但是这句话却是让两个人再次一愣。

    按照洛尘的要求和意思，是要他们和那些圣子相比？

    “老师，你的意思是要我们和那些圣子争霸不成？”

    叶双双脱口而出。

    这句话一出口，叶双双自己都惊呆了。

    因为她也不傻，洛尘刚刚那句话绝对就是这个意思。

    可是这怎么可能？

    因为那可是圣子啊！“不然你们以为，我带着你们进来做什么？”

    洛尘轻笑一声。

    对于争霸，洛尘自己没有多大兴趣，唯一感兴趣的便是那所谓的气运之争的契机！但是洛尘却想培养卫子青和叶双双两个人与圣城内的所有圣子一较高下！虽然目前来说两个人与圣子无法相比，但是若是有他传下功法，亲自教导，那么未尝没有机会与圣城内的各大圣子一争高低。

    而卫子青和叶双双则是瞬间就被这个疯狂的想法吓到了。

    圣子争霸啊！他们虽然实力提升上来了，但是若是与圣子相比，那是连提鞋都不配的。

    甚至与圣子身边的一些追随着都无法相比的！“有我在，即便拿不到第一，也绝对有那个资格，而且那所谓的第一，只要你们好好按照我的要求，未尝没有机会。”

    洛尘再次开口道。

    这句话一出口，叶双双和卫子青对视一眼，看来洛尘是真的打算让他们二人参加圣子之间的争霸了。

    而另外一边，季梦晨则是返回了季家。

    此刻她直接走进了季昌河的书房。

    “父亲，有件事情我想和你说一下。”

    季梦晨对于这种事情肯定不敢隐瞒。

    于是一五一十的全部告知了季昌河。

    只是季昌河听完这句话，忽然猛地开口道。

    “你糊涂啊你！”

    季昌河冷哼一声。

    “父亲，你这话什么意思？”

    “你真以为有人能够将两个人毫无背景的人提升到返祖境界，而且还是跨越到返祖三层？”

    季昌河略带失望的看向了季梦晨。

    不过随即又摇摇头，这件事情也不怪季梦晨，季梦晨毕竟还小，很多事情在眼界上还是很有局限性的。

    “那父亲，你的意思是？”

    “这两个人怕是一开始就是圣子，只有圣子才有可能做到这一点！”

    

