    本来没打算在群里聊太多，但没想到就在她准备收起手机时发现有人发了个大红包。

    没错，是乔斯年。

    发完红包他就没声了，但群里清一色在刷屏——

    甲：总裁好大方。

    乙：天呐，是总裁，总裁发了大红包！

    丙：快抢抢抢！手快有，手慢无！

    丁：抢到了！五十二块！五十二块！

    戊：谢谢老板。

    叶佳期没抢，也不想抢他的红包，当作没看见，默默关了手机。

    这还是昨天晚上的事。

    没记错的话，他昨天和今天都不在芝加哥，应该是在加拿大出席一个商业论坛峰会。

    他在加拿大，怎么打电话给她了？

    叶佳期踌躇着，手机已经挂断。

    自上次的事情后，她对他始终有几分芥蒂。

    虽然她这段时间并没有收到开除的消息，但每天如坐针毡，胆战心惊。

    这种温水里煮青蛙的感觉，并不好。

    她推着小推车开始结算。

    就在收银员算账的时候，乔斯年的电话又打了过来。

    叶佳期一边从小推车里拿出东西，一边用肩膀夹着手机：“喂。”

    “……”

    “喂，为什么不说话。”

    “我饿了。”

    叶佳期的手机差点“啪”一声掉下去。

    沉默。

    两头都是沉默。

    叶佳期咽了咽唾沫，平静道：“总裁，你是不是打错电话了，我是叶佳期。”

    “给我送点吃的，总裁办。”

    “我……我打算洗澡睡觉。”

    “吃完带你去看萤火虫。”

    叶佳期再一次愣住，久久没有说出一句话来。她脸上的表情都僵住了，手里的动作更是戛然而止。

    萤火虫……

    他还记得？

    那只是在Dick先生庄园里一次酒后的约定。

    “小姐，您的东西结算好了。”收银员在催。

    叶佳期连忙拿好东西。

    叶佳期沉默了好久，淡淡道：“总裁，看萤火虫是我提的，不过最近没有什么看萤火虫的欲望，就算了吧，您不必兑现。”

    “夏天快结束了，你想好。”

    “结束了结束了，挺好的。”叶佳期的嗓音里透着无边无际的嘶哑，喉咙梗着，一口气喘不过来。

    “这是你自己说的，别反悔。”那头，乔斯年的声音压着，低沉而森冷。

    “不反悔。”叶佳期淡淡道，“总裁，你知道吗？有一段时间，会特别特别迷恋一些事、一些人，会特别渴望，但过了那段时间会发现，其实也没有那么想要。”

    “神经。”

    叶佳期：“……”

    敢情她的抒情在乔斯年眼里是神经？

    “半个小时时间，够不够。”

    “什么？”叶佳期疑惑，什么半个小时。

    “我说我饿了，给你半个小时赶过来，够不够。”乔斯年低声骂了句，“白痴。”

    “总裁，你打错电话了，我不会去的。”

    说完，叶佳期挂了乔斯年的电话。

    她不会去的。

    人都有几分脾气，凭什么他让她走她就走，凭什么他让她去她就去。

    他前些天对她说的那些难听的话，她还记得。

    人心，不是石头做的。

    她也会痛，也会累。

    叶佳期拎着购物袋走出超市。

