 “那为何不让所有人都明悟呢？

让所有人都真心普渡众生？”

李墨疑惑道。

慈能大师笑了笑，道：“这也是我年轻时的想法，后来就明白了，我西天教的确是有大慈悲的，你以为若是不求功德，只求普渡众生，会有多少修士愿意加入西天教来？

若是有了一个目标，这个目标又能很快强大自身，会不会有更多的人选择普渡众生呢？

比如这目标，就是功德之力！”

李墨怔住了，仔细想了想，然后对着慈能大师微微行礼。

他明白了，小和尚没有错，慈能大师也没有错，其实他们的目标还是相同的。

即便西天教的做法，的确有些瑕疵，但这样做的后果，将会使更多的凡人或者修士受益，慈多大师不喜这种做法，选择了类似归隐，但却用自己的方式，教导者徒儿。

小和尚也明悟了，所以选择了走自己的路，因为他还年轻，所以他的选择更加的果断，也更加的直接，很有魄力。

“你只需要得到一颗修罗果便行，便立刻出来，若是有机会得到更多的更好！”

慈能大师说道，然后拿出一个令牌，递给李墨道：“这个令牌你拿着，若是得手，便立刻出来，我会将你击成重伤，丢入到阿修罗界中，你的储物袋，你的一切都要藏好，若是不能隐藏，便留在外面。”

李墨点头，表示明白，这里本来就是罪恶之源，只有这样进去，他才最为安全，他是作为被佛教捉住的罪犯扔进去的，而不是佛教派来寻找修罗果的，如此珍贵的奇果，在阿修罗界中，想必也是非常珍贵的。

很快，李墨便被慈能大师带进一座寺院。

这座寺院空无一人，并且没有一丝金光，且似乎仔细看去，还有一丝丝黑雾，与金光闪耀佛光普照的西天教格格不入。

这座寺院，就是阿修罗界的入口。

慈能大师站在寺院中，对着李墨道：“进去吧，里面便是阿修罗界，一切小心！”

还未等李墨点头，忽然一股庞大的攻击赫然袭来，这股气势让他绝望，甚至连反抗的念头都没有，旋即便被击中，他只感觉自己没跟骨头都好似断裂了，无数经脉扭曲在一起，喷出大口大口鲜血，脸色瞬间苍白如纸。

咔嚓，终于李墨的骨骼承受不住，即便他的肉体已经强大到令天尊境震惊的程度，但依然比不上知命境中期的随意一击，便全部断裂，经脉断裂扭曲，内府受损，只是瞬间，他便受了极重极重的伤势。

甚至，以他的恢复力，都得好几日的恢复。

砰！李墨的身子，倒飞出去，闯入了寺院中，然后掉入一个漩涡中，昏死过去。

这是一片黑暗的世界，即便是白昼，光线都是非常昏暗，似乎永远没有白日，只有永恒的黑夜，这里更是非常贫瘠，灵力匮乏，甚至与下界一样，在这里修行，能够达到天尊，都极为罕见了。

但凡是有因必有果，在这里，有一种黑暗结晶，里面蕴含着一种神秘的业力，这种业力可供修行，就如同上十二域的灵晶一般。

可是，这黑暗结晶，也如同灵晶一般，并不是特别多，特别是品质好的，只有富有的修士才用的起，所以，这种黑暗结晶价值非常高，是这里的通用货币。

甚至很多修士，无意中发现一些黑暗结晶，也舍不得自己使用，而是会用来换取急需之物。

这里，便是阿修罗界，一个极为贫乏，且非常混乱的地方，其中的修士，皆是无数年来，穷凶极恶之徒，被佛教关押于此。

这里也有城池，有小镇，不过相对简陋一些，规模也更小一些，这里的一切，都是偏向黑色的，应当是收到了黑色业力结晶的影响。

就连巨树，都是偏向于墨绿色，山脉也是黑土色。

在这里，想要生活下去，就得不怕死，就得强大，不然随时可能会被杀害，会被抢夺一切。

不说城池，便是小镇，都是有钱的修士住的，一般的绝大多数修士，皆是在外面游荡着，很久才会回到小镇中进行补给，或许换取一些必需品，因为进入小镇也是需要业力结晶的。

但只要进入小镇，便可暂且保得平安，在小镇中不准随意杀人。

因此，野外有很多修士，他们会不断的寻找，若是有幸寻找到一条业力结晶矿脉，便会发了，下半辈子吃喝不愁，修行也不用担心，但这种情况，往往只是一丝希望而已。

更多的情况是，大部分修士，什么也没有找到，最终遇到落单的其他修士，进行一番厮杀。

当然，也有不少修士，会得到少量的黑色业力结晶，有些人会用来修行，有些人则会换取物资，有的人会拿到小镇中，去发泄一番。

阿修罗界，自然佛教的存在，便存在了。

不知已经多少年了，其中的修士，也不知有多少了，因为这些穷凶极恶之徒，也是人，也会有七情六欲，因此会结合生下更多的修士。

此刻，在一片黑色山脉中，有十二人正在行走，他们穿着简陋的粗布衣，年纪最小的只有十七八岁，而最大的也只有三十多岁，显然这是一个团队，像这样的团队，太多太多了。

无外乎是在山脉中，猎杀大妖，顺便寻找黑晶，也就是黑色业力结晶！“闫大哥，今天运气还不错，捡到了几颗中品黑晶！”

那名最小的少年，裂开嘴开心的笑着。

“小狗儿，等大哥再攒上一些黑晶，给你换取一个媳妇如何？”

闫大哥显然心情也是颇为不错，打趣的笑道。

那叫小狗儿的少年，顿时脸色微红，一脸害羞，其他人皆是发出了大笑。

“小狗儿，这里的天赋平平的女子，太不值钱了，十几颗下品黑晶就可以换一个，怎么样？

有想法没有？”

“就是，你也长大了，现在还没碰过女人，要不要哥带你去镇上潇洒潇洒？”

“哈哈哈，看小狗儿的样子，肯定是想的！”

几人大老爷们，纷纷打趣道。

 