    “什么？！我的天！林凡这波居然躲掉了对面佐伊的e技能……这可是完全没有对面的视野的啊！这也太离谱了吧……他是完全靠着自己的反应，在佐伊的e技能快要命中的自己的一瞬间，直接交出了闪现！处于一条线上的佐伊气泡，就这么被盲僧闪现给躲掉了！这也太夸张了吧！”娃娃目光惊愕，一脸惊讶不已的样子。

    “真的太变态了吧！这还是人能够打出来的操作吗？在一个完全没有视野的情况下，他就这么靠自己的走位，硬是躲掉了李哥佐伊的睡眠气泡啊！这怎么办到的呢？我真的想都不敢想，林凡的这个反应速度真的是太夸张了！我已经很少见有这么快速反应的选手了！”米勒也是感慨了一句。

    pdd点了点头，接着说道：“芽儿哟！这就是十七岁的反应吗？好家伙，有一说一，就算是那会儿巅峰时期的我也很难有这种反应的！说实话，虽然职业选手的反应是要比一般人快很多的！但是也很少会有像林凡这样，反应可以达到这么迅速的选手！他真的是我们lpl赛区那颗最耀眼的明星啊！”

    而与此同时，直播间的观众们在看到这一幕的时间，也全都炸开了锅！

    “卧槽！！猫神……这就是猫神的反应吗？我的天啊！他这什么情况，能够在完全没有视野的情况下，直接一个非常快速的闪现，躲掉了这发佐伊致命的睡眠气泡！你就告诉我，这种反应，不用说我们赛区，就是放眼整个世界上，能有几名选手能够有这么夸张的反应速度啊！？”

    “该说不说，猫神这波这个反应速度真是绝了，简直是绝绝子啊！看猫神的操作简直是一种视觉上的享受！所以，这也就是每次猫神的比赛，我都会去现场亲眼观看的原因之一！现场看和在网上看直播的差距真的是太大了！你是不知道，在现场，当猫神打出这种很秀的操作的时候，现场的气氛真的，简直是燃炸了！所有lpl的观众和粉丝们都在为他而欢呼！”

    此时现场观众们也更是欢呼雀跃，整个场馆内的气氛都到达了一个新的高度！

    “啊啊啊！猫神，永远滴神啊！太他么强了！猫神这波一个盲视野的闪现，直接躲掉了李哥的e技能！这也太帅了吧！秀起来了，猫神真的是秀起来了啊！”

    “是啊，感觉他已经是进入自己的状态了！完全是打嗨了！不管你对面是李哥也好，还是别人也罢，不管你实力强弱，在猫神眼里都是一样的！真的就是把对面几个人耍得团团转啊！”

    “嗯……就凭猫神这个闪现盲视野躲佐伊睡眠气泡的反应速度，就很少有人能够做得到！我感觉，这就是巅峰时期的飞科都要略逊一筹啊！”

    “别尬吹啊，楼上的！李哥巅峰也是不弱的好吗！他的反应速度那可也是绝绝子了……还记得哪一年，他的一手中单盲僧，对面打野豹女就蹲在自家的上半野区，红霸服处的草丛当中！而盲僧也是完全没有任何的视野的！就在豹女出手q技能的一瞬间，他直接一个走位，便躲掉了豹女的q技能，反应也是相当快的，好吗？”

    “确实，我们lpl赛区也是有一些反应速度很快的选手的，像胡显昭，还有嘎啦，这种世界顶尖的adc选手！”

    “胡显昭，有比赛当中，打算去上路清一波兵线的……可是对面猪妹以及其他两个人就蹲在了上路第一个草丛当中，他们这波也是想到iboy可能是会要清理这波兵线的，所以就提前在这个地方埋伏好了！就等着鱼儿上钩！等到iboy走到一个靠前的位置的时候，猪妹果断出手大招！”

    “阴影处，猪妹的大招直接朝着iboy的维鲁斯甩了过来！可就在这个时候，维鲁斯却一个闪现，直接躲掉了猪妹的大招！同样也是没有任何视野的情况下躲掉的！”

    “还有一波，在自家高地附近的那波，对面是在ez的回城位置做了视野的！对面佐伊就卡着ez回城的时间，利用自己捡来的闪现，打算在iboy回城的最后一秒时间，一发qr闪q带走他的！这个时候，iboy也是完全没有野区当中佐伊的视野的！但他反应也是非常快！在佐伊瞬间出现在他眼前的时候，直接一发r闪，直接躲掉了佐伊的超远距离飞星，接着r技能同时预判到了佐伊r技能则反跃迁回去的位置，将其击杀！”

    “还有就是，嘎啦在2020msi季中邀请赛的一场比赛当中，使用卡莎，以非常快速的反应，直接躲掉了对面妹控牛头的闪现wq二连，关键这还是不止一次的，每一场，嘎啦都能利用闪现完全规避掉牛头的闪现wq二连，或者是w闪q连招！然后在对面高地附近的一波团战当中，更是在完全没有任何视野的情况下，利用金身规避掉了在野区草丛当中牛头突如其来的wq连招！”

    “所以说，林凡这个反应速度确实很快，但我们赛区也还是有别的选手反应速度也是相当快的！只不过，这种选手确实是很少，而且是越来越少了！而且有个很明显的趋势，反应快速的选手越来越倾向于出现在adc选手当中！像打野位置上，确实很少会有这种反应的选手！”

    “这也是因为位置不同，打法不同导致的结果！一般，在职业比赛当中，打野上是要承担一部分的开团，更多的是偏向于团队的打法！而adc位置，两边打起团战来的首要集火输出目标就是两边的adc！所以，这也就造就了职业ad选手的容错率更低，他们必须对自己的要求更加严格，无论是反应、操作还是在打团的处理上都要想得更为周全一些才可以的！”

    “所以现在的打野位置上确实是很难出现像林凡这种操作型选手了！林凡真的是一名不可多得的顶级打野选手！正是因为这个位置很难出现像他这种选手，所以才闲得更加难能可贵！”

    “楼上说的确实是挺有道理的！不过，林凡这个反应速度，在打野位置上绝对是最快的了，没有这一！这点应该是毋庸置疑的了！”

    “噢……这波林凡的反应速度的确是非常快啊！直接一个闪现将李哥佐伊的催眠气泡躲了过去！但是现在这个闪现的位置是十分尴尬的！他现在整个人是已经完全暴露在了佐伊的面前！关键他的血量已经不多了啊！而且就算身上是有着惩戒可以惩戒野怪进行回血的！但是，刚刚蛤蟆已经是被刷完了的……现在要想惩戒回血，就必须跑到三狼附近，利用三狼来回血！但估计等走到三狼处，自己也已经被佐伊a都a死了！”娃娃调侃着说道。

    “哈哈！娃娃老师说的确实有道理啊！”米勒也说道：“佐伊这个英雄，就一直有个外号，叫什么A女的！因为这个英雄他在施放玩一个伤害性的技能之后，自己的平a就会附带一个额外的魔法伤害！效果类似于耀光！所以，这个英雄也是可以搭配巫妖之祸使用的！她自己的被动伤害再配合巫妖耀光的伤害，在发育很好的情况下，确实是可以靠平a来打伤害的！后面装备成型，甚至击杀对面的脆皮都不需要技能命中，几下附带额外魔法伤害的平a就能成功收下人头！”

    “那现在，盲僧的处境还是相当危险的啊！这波怎么说？我感觉盲僧这波还是不太好跑啊看一下盲僧这波怎么操作吧！”

    游戏中。

    盲僧一个闪现在顺便躲掉佐伊的催眠气泡的情况下，也是已经来到了野区处。

    来到了佐伊的面前……

    李哥心想，还有这种好事儿？

    就算是碰巧利用闪现，躲掉了自己的e技能，但是这还闪现交的属实是有点问题。

    直接闪到了自己的脸上！

    而就在这个时候，李哥也再次选择动手！

    见状，果断给盲僧直接套上了点燃！

    一时间，盲僧身上瞬间燃起了熊熊烈火！

    本身状态就不是很好的盲僧，现在这个局面便更加是雪上加霜了。

    “噢……这波盲僧怕是要完了哦！他现在身上已经没有了任何的眼位，刚刚身上的两个眼，一个用来追击男枪，而另一个眼也已经用来杀寒冰了！现在就是有w技能也没有什么办法！佐伊先手直接点燃先挂上……而且现在盲僧距离佐伊的位置是十分近的，这想要靠走位躲掉几乎是不太可能的！”娃娃很客观地分析道。

    “是啊！盲僧这波已经没有眼可以摸了！要是有眼的话，还兴许可以用w来摸眼进行位移，可能还能躲掉佐伊的飞星……而且现在，盲僧这个闪现交的，直接过墙，就撞在了佐伊的脸上！想必林凡也没有想到佐伊会出现在这个位置吧……”米勒也点了点头，接着说道。

    “坏了坏了！猫神这波怕是无了哦！佐伊上来直接给挂上了点燃，这是完全不给盲僧任何机会了啊！这个血量，感觉再怎么也是要死了……”

    “唉……这波猫神已经是尽力了，给队友已经是拖了很长的一段时间！这波确实可以了！一个人换掉了对面的打野和ad，现在还拖住了对面辅助和中单的时间！这波他真的是尽力了啊！”

    游戏中。

    而佐伊也很清楚，所以在第一时间将引燃挂在盲僧身上的时候，便选择直接动手！

    先手拉了一个飞星，中间在拉飞星的过程当中，李哥也是很细节地接了一发带有额外魔法伤害的平a！

    这一下平a便重重地打在了残血盲僧的身上！

    而就在空中的飞星已经慢慢逼进到脸上的盲僧时候！

    林凡操作着盲僧，却又一个下意识地走位！

    就往佐伊左侧稍微一个微调走位！

    下一秒！

    佐伊的q技能飞星却直接与身边的盲僧擦肩而过……

    躲掉了！

    “？？！”

    “啊这……什么意思？我这贴脸的q技能都能被你躲掉的吗？这走位有点我当年的影子了啊！”李哥扶了扶眼睛，有点难以置信地说道。

    “哇！这波佐伊要动手了啊！佐伊拉了一发飞星，中途还打出了一发带有额外魔法伤害的平a！这波怎么说……盲僧要被击杀了？哎……等等，盲僧一个非常细节的走位，躲掉了！”

    “我的天！盲僧这波并没有阵亡！这波天秀走位，直接是扭掉了李哥的q技能啊！这也太离谱了吧……他走位这么可以这么好的啊！”娃娃看着场上的这一幕，语速飞快地说道。

    而米勒也是一脸震惊，接着说道：“我的天！林凡这波走位真的是天秀啊！他在没有眼可以摸的情况下，硬是靠自己的一波极限走位，直接扭掉了佐伊这发近乎贴脸般的q技能，龟龟！这波，李哥是完全被秀了啊！”

    “嗯……林凡这波确实操作太好了！不过，盲僧这波血量实在是太残了啊，佐伊上来先手就是一个点燃，这就让盲僧很是难受了……不过这波躲掉了这发致命的飞星，还算是不错的！起码暂时保住了这条性命！”

    “但是后续还是比较危险啊，感觉佐伊光平a也是能够a死这个盲僧的！李哥这波是非常细节，在q技能飞星拉出去的同时就出手了一发带有额外魔法伤害的平a，然后等飞星拉回来的时候，又是一发平a打在了盲僧的身上！真的可能是会被活活给a死的！”

    直播间的水友们在看到林凡这波走位的时候，也是有点不可思议的样子。

    “我的龟龟！凡哥这波走位也太鸡儿帅了吧……他是怎么办到的啊？都已经贴着李哥的脸了，这都能扭掉佐伊的q技能，这尼玛就离了个大扑！”

    “贴脸躲q，就是脚本也不可能会有这种级别的走位，我只能说是相当离谱的啊！估计现在，李哥也是一脸懵逼，心里肯定在想，这人走位怎么可以这么好啊！”

