
晚上五点，柳成旻的宾利准时的出现在了酒店门口。

秦阳钻上了车子，看了看车子就柳成旻，微笑道：“就我们两个人？”

柳成旻点头：“有些话不适合别人听见，所以我就没叫其他人，等吃完饭，我们在换个热闹的地方去喝。”

秦阳笑道：“行啊。”

车子向前开车，却逐渐偏离了市区，然后拐进了一条相对偏僻的公路，路两边都是相对低矮的房屋，看起来都略微陈旧。

秦阳眼光略微有着两分疑惑，但是却没开口，柳成旻似乎也沉浸在某种回忆当中，看着窗外，眼光略微有着两分怪异。

车子停在了一条小巷口，秦阳和柳成旻走下了车子。

柳成旻看着秦阳，微微笑道：“不介意吃饭喝酒的环境差一点吧？”

秦阳摇头道：“当然不介意，向来好吃的美味都藏在大街小巷里。”

柳成旻迈步顺着一条并不宽敞的巷道向着里面走去，顺口解释道：“我是在这里长大的。”

秦阳微微一愣，脑子里想着柳成旻昨晚说的私生子三个字，微微点头，没说话。

柳成旻也没多说，沿着这个巷道走了两百来米，秦阳注意到便有两个人和柳成旻打了招呼，只是表情都略微有着两分奇怪。

柳成旻停在了一个只有五六张桌子的小饭店门口，然后带着秦阳走了进去。

店里很简单，一个五十多岁的秃顶中年男人正在很是简陋的厨房里忙碌，一个差不多年纪的妇女正在旁边切菜，看上去应该是两夫妻。

店里只有一桌客人，桌面摆着几个颇为普通的饭菜，几个客人正喝着烧酒，聊得很是开心。

正在忙碌的夫妻看到有人进店，正要招呼，看清楚了柳成旻，脸上都露出了惊喜的神情。

“成旻呀，你来啦！”

妇女飞快的在自己的围裙中擦了擦自己的手，快步的走了出来，脸上流露着毫不掩饰的喜色。

柳成旻恭敬的鞠躬：“婶婶，叔叔。”

妇女开心的应道：“有段时间没见你了，这是你的朋友吗？”

柳成旻微笑介绍道：“这是秦阳，来自华夏，是我的朋友。”

“秦先生，请进，请进，嗯，坐里间吧。”

柳成旻没有拒绝，和秦阳两人走入了里面的一个小包间，摆着一张圆桌，也是这个店里唯一的一个包间。

柳成旻出门和中年夫妇寒暄了一阵，再度回到了屋子里坐了下来，端起桌面的茶水壶，给秦阳倒了一杯。

“我和我妈以前就住在这里，租房子，一住就是好多年……”

秦阳心思聪慧，虽然柳成旻说得很少，但是秦阳却已经把事情猜得七七八八了。

柳成旻看着秦阳脸上的平静，歉然的说道：“原本请客赔罪不应该来这么简陋的地方，但是这里是我出生长大的地方……”

“我理解的，这里，我很喜欢。”

秦阳的声音和他的脸色一样温和宁静，甚至还带着两分轻松的微笑。

柳成旻盯着秦阳的脸：“想必你已经猜得差不多了吧？”

秦阳笑笑道：“应该差不多吧。”

私生子，柳家，他和母亲从小生长在这偏僻之处，租房子……

这些因素汇聚在一起，故事实在不难猜测。

应该如同狗血电视剧里的情节差不多吧。

柳成旻叹了一口气，脸色有些阴暗不明：“是的，很狗血，很普通，一个花心的男人遇到一个痴心的女人，女人不小心怀孕了，男人不想要这个孩子，可是女人却坚持要生，男人告诉女人真相，自己是已婚男人，和她不过是玩玩而已。”

柳成旻的眼眸中有着几分冷漠，甚至有着两分刻骨的恨意：“女人深爱这个男人，伤心离开，但是却依旧坚持生下了孩子，带着孩子长大，一直等到这个女人生病临去世时，才告诉她的儿子她的生世，也联系了那个男人，那个男人派人来接走了这个孩子。”

“这个孩子到了他父亲所在的家族里，受到了来自整个家族的排挤和敌意，然而这个孩子却有着很不错的修行天赋，或许是石缝里长出的野草，生命力总归是要顽强一些吧。”

柳成旻冷淡的声音里有着几分自嘲，又或者是一种对世界的嘲讽：“不受重视的被嫌弃的男孩凭借自己优秀的修行天赋，总算得到了一些重视，但是这份重视却只是一种类似工具一般的重视，就像是一把趁手的镰刀，虽然趁手，但是却依旧是可有可无，可以随时抛弃的……”

柳成旻说到这里，望着秦阳的眼光中微微有着几分寒冷：“如果是你，你会怎么做？”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“既然不喜欢，那就离开，就像雏鹰，长大了总要翱翔空中，天空海阔，又何必拘泥于一个泥塘。”

柳成旻摇了摇头：“不！离开固然是一条路，但是这并不是我选择的路！”

秦阳瞳孔微缩，眼光微寒：“你想要报复？”

柳成旻没有直接回答秦阳，反而问道：“你觉得应该不应该？”

秦阳皱起了眉头：“他终究是你的父亲。”

柳成旻呵呵一笑，只是这笑容很冷：“是的，他是我的父亲，而且在我成年自食其力之前还养了我好多年，但是这并不能抵消我对他的恨，如果不是他，我的母亲怎么会死？我母亲临死之前想见一见他，但是他却冷漠的拒绝，让我母亲怀着遗憾和绝望死去，就连接我，也只是派了他的司机过来……”

秦阳沉默，这个男人可真是够绝情啊。

好歹是自己同床共枕过的人，还帮自己生了孩子，深爱着自己，居然临死的时候连最后一面这么一个简单的要求都不愿意满足？

柳成旻沉声说道：“我母亲没有恨过他，但是最后我母亲却肯定是带着恨走的，她恨他的绝情，他的冷漠，我曾经无数次的扪心自问，只要当初他来了，见了母亲一面，让我母亲走得安详不再遗憾，我或许都不会恨他，不想报复他，但是他没有，他就是如此冷漠，就是如此高傲！”

柳成旻盯着秦阳，眼眸中闪耀着两团燃烧的火焰，他一字一顿的说道：“既然如此，我就要夺走让他一切让他如此高傲的东西，我要让他最终一无所有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45170381"  chaptername="第一千二百一十六章  报复者">加入书签</a>
</div>
