    因为拿出九龙混血草的缘故，整个诺家直接开始全速运转起来。

    一定要在最短的时间内将九龙混血草成丹，毕竟家主大人的病情，已经刻不容缓。

    而北冥御风的地位，也是在诺家蹭蹭蹭的上涨。

    不管他和诺清幽究竟是什么关系，但只是拿出九龙混血草这一举动，在诺家的长老们看的，就已经足够被铭记下来了。

    由此，诺家一座极大的别院之内。

    北冥御风身处于一座凉亭之中，凉亭处于湖中心的位置。

    他单手撑在石桌之上，显得有些慵懒。

    而他的出现，同样也是吸引了不少诺家的年轻子弟，而其中又以妙龄少女居多。

    对于北冥御风，诺家所下达的指令以及所给的待遇实在是有些非同寻常，很难不引起他们的注意。

    而且在北冥御风外在的吸引之下，诺家的妙龄少女们很难抵挡住心中的诱惑。

    不过唯一一点让她们觉得有些可惜的，那便是这位年轻的公子似乎和自家小姐有些非同寻常的关系。

    虽然还没有具体明说，但所表现出来的状况来看，似乎的确如此。

    由此，倒是让她们略微有些垂头丧气。

    当然，偷偷观望的人，仍旧不在少数。

    “果然，还是卸掉妖主的担子之后轻松啊……”

    北冥御风常常舒了一口气，似乎对现在的生活极为享受。

    在成为妖主之前，虽然他都是苟着签到提升自己的实力。

    话是这么说，但吃的苦头和该付出的代价，那可是一样都不曾少过。

    不知有多少次徘徊在生死边缘，在成为妖主之前所付出的辛酸，怕是鲜有人知。

    “叮咚！隐居签到已触发！”

    突然之间，在他脑海中突然响起这样一道提示音。

    “？？？”

    北冥御风脸色突然变得有些古怪起来，这系统签到的提示音，不应该在这个时候响起才对啊。

    自己在签到完九幽神凰血脉之后，不应该沉寂一段时间吗？

    可是现在……怎么会这么快？

    正当那还有些疑惑的时候，熟悉的提示音继续响起。

    【叮咚！隐居签到：

    宿主已触发第二模式，为隐居的宿主提供一系列的应对措施，具体以签到具体为主。】

    【可签到，是否选择签到？】

    北冥御风此时的目光已经完全反应过来，在得到系统的提示之后，嘴角上挂上了轻微的笑意。

    此时的他，似乎对这个东西越来越好奇了。

    并没有多想，当即选择了签到。

    “叮咚！签到成功，获得【诅咒娃娃】（初级）”

    【诅咒娃娃】（初级）：对于凝道境以下的修士或对应的妖族/妖兽，只要在上面附带一丝对方的气息，自动完成两者之间的绑定。

    对诅咒娃娃造成伤害会以伤害的99％反馈至所绑定的本体身上，剩余的1％会在接下来的两秒时间内再次反馈到本体身上。

    注：隐居签到系统所获取的物品仅仅只是为保证宿主不暴露自身实力，可以当做道具使用，自己使用或赠与，都可。

    这一系列的介绍，可以说是极为详尽了。

    而此时北冥御风手中，则是出现了一个白色的光团。

    “叮咚！娃娃的具体形状，可由宿主自行选择并塑造。”

    到这里，系统提示音就彻底消失了。

    而北冥御风脑海之中，突然浮现出一个奇怪的想法。

    “娃娃？那……”

    “额……”

    甩甩自己的脑袋，将心中的想法驱散，太尼玛邪恶了。

    不过对于突然冒出来的隐居签到，似乎就是为他量身所定做的。

    手中的东西，也是越看越满意。

    毕竟在某些时候，他的确无法使用自身的实力，那要不然直接暴露的话，还算个锤子的隐居？

    随便一巴掌拍过去对面的大能就被拍死了，像拍苍蝇一样，这他喵的是一个筑基期能够干出来的事儿？

    但是有这些东西就不一样了，我他喵一个道具飞过去，人死了，但是我能甩锅啊。

    人是道具杀的，但是我真只是筑基期。

    至于道具哪来的，我只能说，“关你屁事！”

    要是想来抢的话，额，那就抱歉啊……

    嗯，这很合理。

    而在此期间，整个诺家都处于一片焦灼之中。

    就算是诺清幽，也满是紧张的运作着这一切。

    虽然诺天是她的养父，但这么多年来，要说一点感情都没有，自然是不可能的。

    况且整个诺家对她，就真的是诺家的千金一样。

    或许在诺清幽看来，自己最大的遗憾，就是从来都不知道自己究竟源自于何处，为何会出生在这个世上吧。

    虽然她从未表现出来，但在她心里，一直都是孤独的吧。

    北冥御风在第一次见到她的时候就有一种奇怪的感觉，直到在得知诺清幽是被收养的之后，他才彻底明白了自己为何会产生这种奇怪的感觉。

    “在想什么呢？”

    突然间，北冥御风感觉到自己的肩头从后面被人拍了一下。

    而熟悉的声线之中，正是诺清幽。

    她面露微笑，随后将双手背在背后，身子微微前倾，好奇的看着北冥御风。

    眼神之中满是喜色，似乎很是开心。

    北冥御风早就已经探查到对方的存在，但却一直都沉浸在自己的思索之中。

    他微微回头，看着正冲着自己笑的少女。

    虽然相处的时间并不长，但他眼中的诺清幽，却真的改变了很多。

    这一点或许就连诺清幽自己都未曾发现，她脸上的笑意，越来越多了。

    特别是面对北冥御风的时候，总是会情不自禁的对他笑。

    或许，这就是喜欢一个人的表现，内心之中掩饰不住的欢喜。

    或许说掩饰也不对，因为可能就连自己都未曾发现，又何谈掩饰之说呢？

    北冥御风轻轻转过身来，向前走了两步。

    他将诺清幽抱在怀里，而后向自己身上压了压。

    “怎么样，事情进展还顺利吗？”

    他语气柔和，所问的问题自然是丹药的事情。

    以他的能力，其实并不需要这么麻烦。

    甚至只是抬手之间就能够破除诺天的虚妄，但他却并没有选择这么做。

    因为他看到诺清幽，真的很努力，不忍心打破这一份宁静。

    “嗯～”

    诺清幽将头埋在他怀中，但声音却很是高昂，微微眯着眼，似乎很是享受这一抹温存。

