    宋胜杰震惊极了。

    难道高翔有读心术吗？

    怎么连他要做什么都知道？

    高翔的手放在宋胜杰的肩膀上，似笑非笑地说道：“很奇怪对不对？

    你知道吗？

    我能看到你的全部想法。”

    宋胜杰惊恐地往后退了一大步，跟高翔拉开距离。

    “嘿嘿嘿……”高翔怪笑两声，“你怕了？”

    宋胜杰吞咽口水，“你……为什么……你都知道什么？”

    “我知道很多很多，比如说，你有一个暗恋很久很久的对象，但是很遗憾，我看上的东西你是抢不走的。”

    说着，高翔用眼角余光瞥了夏晴晴一眼。

    这一幕落在宋胜杰眼里，他瞬间脸色苍白，高翔真的能看到他的想法，知道他所有的秘密！

    “你……你……你不止一种超能力？”宋胜杰嘴唇剧烈颤抖，“你还能读取我的记忆？”

    “是啊，想不到吧？”

    宋胜杰倒退好几步，不敢相信地说道：“怎么会……怎么会有这种事？”

    “桀桀桀桀……”

    高翔肩膀抖动，笑得有点贱。

    夏晴晴拍了一下脑门，无语地说道：“宋胜杰，你一直这么天真的吗？

    他明显是在逗你玩，你怎么就信了？”

    “可是他……”

    夏晴晴没等宋胜杰把话说完，便打断他道：“我们也在找谢灵通，这个任务有很多人在做啊，所以他才故意诳你，你竟然真以为他有读心术，你也太好骗了。”

    宋胜杰的身体震了一下，他看向高翔，发现这个家伙正冲他摊手，眼神里充满了戏谑。

    宋胜杰不由得咬牙，感觉到了莫大的羞辱。

    在夏晴晴面前，他被高翔随意玩弄，彻底没有了尊严。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “宋胜杰，你有没有找到什么线索？”夏晴晴问。

    听到夏晴晴问自己，死盯着高翔的宋胜杰立即移开视线，脸也阴云转晴。

    “我目前还没有找到线索，还在努力。”

    “哦。”夏晴晴点点头，然后露出笑容，“你要小心一点啊，谢灵通有那么多超能力，肯定很棘手的，千万要注意安全。”

    宋胜杰感觉到了夏晴晴的关心，他重重点头，“我会的！”

    夏晴晴道：“那我们就走了？”

    高翔不情愿了，“你急什么啊，我好长时间没见到宋胜杰了，想跟他多聊一会儿。”

    夏晴晴乖巧地说道：“这样啊，那我听你的。”

    “乖。”

    高翔揉了揉夏晴晴的头。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    两人那叫一个恨啊。

    他们都有一个统一共识，那就是高翔不是好人，夏晴晴会被带坏的！

    “我跟你没有什么好聊的，再见。”

    宋胜杰脸色冰冷地从高翔身边走过，走了几步，他又转过身来，发起挑战，“高翔，我一定会比你先找到谢灵通！”

    高翔挑了下眉，嘴角泛起一丝笑意，“你是不是忘了前段时间的失踪案？

    看来那次事件没让你长教训啊。

    你找到谢灵通的结果是什么你知道吗？

    绝对是被他送上西天。

    告诉我你喜欢什么花吧，我好到你的坟前看你，空着手太不礼貌了。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰的眼神变得异常凶狠，杀高翔的心都有了。

    高翔一脸无所谓，根本不把宋胜杰当回事。

    “我会狠狠打你的脸的！”

    宋胜杰撂下这句话，扭头就走。

    目送着他走远，夏晴晴道：“高翔，你对他的态度怎么怪怪的？是不是太不友善了？”

    “他是我的情敌，肯定关系紧张啊，难道我要跟他坐下喝茶啊？”

    “情敌？”夏晴晴疑惑的同时，心里又有些没来由的紧张，“你们一起喜欢上谁了吗？”

    高翔的手向夏晴晴一指。

    “我？”

    夏晴晴手指着自己，满脸惊讶。

    高翔耸肩，意思很明白不过。

    夏晴晴道：“你对我有想法，我太清楚了，宋胜杰什么时候喜欢我了？”

    “你看不出来？”

    夏晴晴的头摇成拨浪鼓，“我虽然认识他很久了，但是我们很少说话，一点都不熟悉啊。”

    高翔道：“他把对你的好感深深埋在了心里，你不在意他，当然看不出来。”

    “这样啊，那我以后离他远一点，省得他误会我感受到了他的心意。”

    “……整挺好。”

    夏晴晴像是突然想起了什么，恍然大悟道：“怪不得我以前上学的时候，老是能碰到他，原来是故意等我吗？”

    “不然呢？”

    “你要是不说，我竟然都不知道。”

    “你太单纯了。”

    “嗯？”

    夏晴晴虚眯着眼，盯着高翔道：“你是不是在说我傻？”

    高翔揉了揉夏晴晴的脑袋，温柔地说道：“你看看你，还是挺聪明的，这不就说对了吗？”

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    “受死吧你！”

    夏晴晴对高翔拳打脚踢。

    打累了，夏晴晴坐在一张长椅上休息，她道：“高翔，宋胜杰向你发起了挑战，你不去找谢灵通的线索吗？”

    “到哪找？太浪费时间了。”

    高翔双手搭在椅背上，嘴里叼着一根狗尾巴草，欣赏着蔚蓝的天空，悠然自得。

    “可是……他要是成功抓到谢灵通，肯定会狠狠嘲讽你的。”

    高翔用力吐出嘴里的狗尾巴草，“他敢！弄死他！”

    “……还能这样吗？”

    高翔乐道：“为什么不能这样？”

    “我学到了。”夏晴晴的表情变得认真。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    果然被带坏了啊！

    高翔笑了笑，说道：“其实我对宋胜杰挺好的，我故意嘲讽他，是想激起他的好胜心。

    如果真遇到谢灵通，他就能爆发潜能，说不定就击败谢灵通了。

    可惜，他肯定体会不到我的良苦用心，还以为是情敌的故意嘲讽。”

    夏晴晴怔了几秒，露出温暖的笑容，“高翔，你真善良。”

    高翔叹道：“没办法，习惯了。”

