    

    哦，原来是临州的县令啊！

    许是之前还见过了刺史，甚至觉得刺史也没那么厉害的楚凡这会提着的心立时就放下来大半。

    老头走南闯北这么多年，一个小小县令还能难得住他不成？

    老太太投来担忧地目光，楚凡就回以老太太一个安心的笑容。

    “奶，别担心，要是中午顾爷爷还没回来，我就去找白大哥一趟，咱们总不能不管顾爷爷的，现在咱们还是听顾爷爷的话好好的摆摊儿吧。”

    楚凡转头看向主动跟她们说话的妇人，“婶子，谢谢你来跟我们说这些，我们也没什么好报答你的，这样，你要是不嫌弃，我给婶子煮碗面，婶子也尝尝，我们家的面条如何？要是婶子觉得味道还可以，赶明儿也帮咱们宣传宣传。”

    那妇人有心拒绝，但楚凡话都说到这份上了，她也就只有不好意思的接受了。

    没一会，热腾腾的面条就上了桌。

    楚凡给妇人煮的面，多加了面也多加了臊子。

    “婶子，你快尝尝，面要趁热才好吃。”

    妇人背在身后的手搓了搓，“这，这，这……”

    妇人嗫嚅了半天，却没吃面，而是红着脸对着楚凡道：“我，我能不能把面端到那边去吃。”

    楚凡顺着妇人说的方向看过去，远处一个卖菜的小摊前乖巧的蹲着一个小女孩，楚凡看过去的时候，正好小女孩也看向这边。

    准确的说是小女孩一直看向这边，但楚凡和老太太刚才一直都在担心老头了就没注意到。

    “那是你的女儿吗？”楚凡开口问道。

    妇人不太好意思地点了点头，其实她壮着胆子才过来的。

    跟楚凡和老太太说这些也抱了能得一些好处的想法，哪怕是一碗面呢。

    女儿从后半夜就起来跟她一起忙碌，一直到现在都没有一口吃的，一会卖完了东西她们还要赶一个多时辰的路回去。

    妇人心疼女儿，却又无可奈何，卖得的银钱都要拿回去给婆母的，她也只能这样投机取巧了。

    虽她说的都是实话也是真心话，但眼下这么痛快就得了这一大碗面，妇人心头也觉过意不去。

    楚凡看了眼前的妇人一眼，在妇人忐忑的目光中点了点头，妇人便千恩万谢的端着面碗去了对面。

    倒不是楚凡小气不再给小女孩煮一碗面。

    那句话怎么说的来着，升米恩斗米仇，施恩也是要有一个限度的。

    女人的好心就只能换来一碗面，仅此而已，不管她要给其他人吃也好，倒了也好，反正就这一碗。

    老头和那些人离开，西市里慢慢又涌进了新的人群，热闹喧嚣是不会因为某个个体而终止。

    楚凡和老太太的面摊前也终于来了客人。

    “你这臊子闻着挺香的，你这面怎么卖？”

    “大碗八文，小碗六文，客官你要来一碗吗？我这臊子都是老婆子的独家秘方，保准你吃了只夸好！”

    有客人上门，老太太便也就暂时放下了对老头的担忧开始忙碌起来。

    果然，忙碌是让人忘记烦恼的最好手段。

    有第一个客人，很快就来了第二个，第三个，第……

