    “皇上，我愿意冲出去，去联络乔将军！”乔南立即亲自请命。

    “御林军已经在皇宫内布下天罗地网，宫里的消息传不出去，外面的人也不知道发生了什么事情。你一人又怎么冲得出去？”白若棠反问一句。

    乔南也知道，他活着到达将军府的几率为零。

    白若棠突然走向窗外，对着漆黑的夜空吹了一声口哨。

    一道身影凭空出现在殿内。

    凌枭立即上前，朝白若棠行礼，“主人。”

    “隐术！”南宫玥一阵惊讶。

    白若棠的身边，竟然还有会异术之人！

    白若棠看向南宫玥，“有什么吩咐，凌枭可以帮忙。”

    ……

    凤仪宫

    太后手里拿着一幅画像仔细看着。

    画像上的人正是洛倾颜。

    十六岁的少女天真烂漫，穿着有南疆独有风格的衣服，别说是男人，就连一个女人，都要被她的美艳所折服。

    那一天，洛倾颜这个名字，真是惊艳了整个西蜀的后宫。

    “红颜祸水！皇上竟然为了你准备遣散六宫，还为了你不再临幸别的女人！洛倾颜，你知道，你的出现，让哀家有多痛恨吗？”

    “你真入了宫，哀家将沦为笑柄！你的仇人又何止哀家一个？你既然已经回了南疆，为什么要回来？”

    “为了你，哀家双手沾满了鲜血！为了你，哀家杀了多少人？”

    “你死了，却又生下了一个女儿，她也和你一样不是个省油的灯！你以为，哀家会看着你的一双儿女，兄妹相认吗？”

    “是哀家扶你儿子登上了皇位，哀家想让他叫哀家一辈子母亲，一辈子将他玩弄于鼓掌之中。是你拼命生下的女儿，将你的儿子推入绝境！”

    “哀家一想到她们兄妹两个即将成为仇人，哀家这心里就无比痛快！”

    “今晚，不止是你的儿子，还有你的女儿，都将葬送在这座皇宫内！她们很快就要和你见面了，你们母子三人很快就要团聚了！”

    “皇后娘娘，不好了！左相带着一干大臣说有要事要进宫面见皇上！”一道声音急匆匆地响起。

    太后将画像扔到一旁，眼中闪过一丝狠厉。

    “左相？是谁走露了消息！”

    传消息的小太监吓了双肩一抖，跪在地上，“太后娘娘，不仅有左相和朝臣，还有……。”

    “还有什么？”

    “还有三四千人一同在宫门外。”

    “哼！”太后冷哼一声，满脸鄙夷，“就凭他们，还想解救皇上于危难之中！速速传哀家圣意，让乔将军把这些乱臣贼子全部拿下！”

    “是！”

    乔将军府。

    乔梁看着手中这枚带血的玉佩，身子止不住的颤抖。

    “槿儿没事吧？”

    “已经被我家主人救回，现在没有生命危险，但是，他和你们西蜀的皇上都被困寝宫，外面是大量的御林军，用不了多久也会有危险！”

    乔梁打量着凌枭，心思沉重。

    宫中还没有传来任何消息，他怎敢轻易相信一个陌生人！？

    可是这枚玉佩……

    除了槿儿亲口告诉他们，他们又怎么能知道这枚玉佩的用处？

    “报！将军，宫里来人了！”

    凌枭立即隐入暗处。

    乔梁握紧玉佩，朝屋外走去。

    “乔将军！”

    “四公公。”

    “乔将军，宫中出事了！玄麟燕北王妃行刺皇后！太后震怒命御林军封了皇宫，布下天罗地网捉拿白若棠！”

    “燕北王妃为何要行刺皇后？”

    “乔将军，现在不是还没有抓到人，不知道那个白若棠的动机嘛！关键是皇上还在一味地袒护白若棠说白若棠不是凶手！已经和太后娘娘的御林军起冲突了！”

    乔梁紧握双手，掌心里的那枚带血的玉佩差一点被他捏得粉碎！

    “现在，左相竟然召集了一批老臣带人前往宫门，想要冲进宫中接应皇上！太后娘娘有令，命将军立即将这些乱臣贼子镇压！”

    “皇后现在情况如何？”

    “皇后现在还在皇上手中，太后娘娘派了太医前去。皇上想借皇后挟持太后啊！不过太后让奴才传话，请将军放心，太后娘娘对皇后娘娘如亲生女儿一样疼爱，一定不会让她有事的！”

    “臣多谢太后娘娘！”

    乔梁走进屋内，手握红缨枪，气势如虹，“乔家军速速集合！”

    乔家在西蜀的帝都有一个练兵营，大概有两万精锐兵力。

    南宫玥当初的设想，是用乔家的这两万人和左相集结的散兵与太后的御林军抗衡，哪怕这一战非常惨烈，他也要火中取栗，不再受太后胁迫！

    可是，太后先发制人，打乱了他的计划。

    凌枭一见乔将军冲了出去，立即飞身跟上。

    “乔将军，你不要被那个太监骗了！我刚刚所言，句句属实！而且乔家的人说你看信物，就会相信我所说的话！”

    “你以为我会相信你一个外人？你要是再不离开，我立即命人将你拿下！”

    凌枭的身影顿时消失不见。

    乔梁领兵赶到宫门。

    在他身后的，是他的三个儿子，乔槿的三个哥哥。

    “父亲，你和槿儿有约定，那人若是所言是假的，怎么会偏偏拿着这枚玉佩来找父亲？”

    “是啊，父亲，当初您不是说过，为了槿儿，咱们乔家要重新做出选择吗？”

    “父亲，我们乔家的心都是向着槿儿的！”

    “住口！”乔梁怒喝一声。

    三人立即闭嘴，互看了一眼，实在猜不透他们父亲的心思。

    宫门外，左相带人准备强行冲进宫内。

    御林军拉满弓箭，正准备射箭之时，远处传来一阵浩浩荡荡的马蹄声。

    一眼望去，黑压压的火把犹如一道长龙，看不到边际。

    “太后有令，捉拿左相等一干乱臣贼子！”

    “乔梁！你助纣为虐！太后一介女流，把持朝政，如今还私动御林军对皇上不利！我等是入宫去营救皇上！

    “你身为西蜀第一悍将，手握军权，竟然忠奸不明，是非不分！”

    “你若听从太后，你才是祸乱我们西蜀的最大恶人！”

    “拿下！”乔梁一声令下。

    军队的人一瞬间涌了上来，将这三四千人团团包围！

