    因为吵架的原因，第二天陈汉升没去东大送萧容鱼，萧宏伟接走闺女的时候还很奇怪。

    “我以为汉升也会在呢。”

    “吵架了。”

    小鱼儿冷着瓜子脸说道，不过她坐在副驾驶上，眼神还直勾勾的看着窗外，大概期望那辆红色夏利能够突然出现，毕竟要至少一周见不到了。

    “喔。”

    老萧听了很想笑，情侣之间纠纷很正常啊，自己和吕玉清也有意见不合的时候，不过他看着自己闺女，总觉得有种高中生看小学生打架的感觉。

    “因为什么原因啊？”

    萧宏伟忍着笑问道。

    “不是我们之间的，昨天在法学院孙教授家里拜早年······”

    因为自己父亲，萧容鱼也没有隐瞒，就把孙壁妤家里的事情说了一遍。

    老萧听了点点头，先是脸骂了几句陈汉升，指责他一点不懂得体贴，居然对女孩子这么粗鲁，然后咳嗽一声，一边观察小鱼儿脸色一边说道：“虽然这小子方式不太对，不过出发点是没有问题的，清官难断家务事，我们这些外人更不能随意掺和，该走的时候就要果断的离开。”

    小鱼儿噘着嘴，她没好意思说自己翻旧账了。

    不过，爱女心切的老萧永远是站在女儿这边的，一看小鱼儿又不高兴了，马上没有立场的改变口吻：“不过这是你心地善良的体现，远远不是陈汉升比得上的。”

    “哎呀，我可以说他，你说他做什么！”

    萧容鱼更不高兴了，她也是为难，既不允许陈汉升腹诽老萧，也不乐意老萧吐槽陈汉升。

    看到小鱼儿脸上带着委屈，萧宏伟心里也酸溜溜的，亲手养大的女儿帮其他男生说话，当父亲的心里就像中药铺里的台布。

    何止是五味杂陈，什么感触都有。

    直到上了建港高速以后，萧容鱼也没有看到陈汉升前来送别，心想小陈还是像以前一样心狠呀。

    ······

    此时，陈汉升正和钟建成在一起吃饭，两人关系日益紧密，去年陈汉升还送个锦旗凑凑热闹，今年干脆什么都懒得准备了。

    “不整点酒吗？”

    钟建成端起酒杯，“滋滋咂咂”的自顾自喝着。

    陈汉升摇摇头：“一会还要去新世纪电子厂，我在那里就是个弟弟，一开口满嘴酒味不合适。”

    “嘿，你小子！”

    钟建成看到陈汉升注意些这些细节，感叹一声：“我现在还能记得，一年半前你来我办公室要求当财院的总代理，没想到还真的给你玩起来了，现在火箭101在建邺大学城的名声，已经超过深通了。”

    “钟头，回忆过去是年老的表现。”

    陈汉升笑嘻嘻的端起茶杯和钟建成碰了一下：“明年我就奔三了，你也是走在奔五的路上了，好像也的确不年轻了。”

    “放屁，你明年不是才20吗？”

    “超过20岁可不就是奔三了。”

    “这是什么狗操的算法。”

    钟建成仰头喝了一杯：“深通那边有什么确定回复吗？”

    陈汉升摇摇头，他都没说自己见过深通的大老板程德军，而且还是两次。

    也没说孔静明年将来火箭101履职。

    更没说自己和国内法律行业的泰山北斗孙壁妤关系很好，程德军因为这个原因才愿意和火箭101进行合作。

    这些对钟建成来说都太遥远了，老钟就是个有点小钱的社会滚刀肉，三教九流都懂得，五花八门全熟悉，万事先考虑自己利益，不过也颇为重义气。

    “钟头，2004年下半年我就大三了。”

    陈汉升认真的说道：“我找算命先生看过手相了，他说那个时候我要火，要钱有钱，要名有名，年轻漂亮的女孩子哗啦啦的往我怀里窜，拦都拦不住。”

    钟建成根本不信，大家都这么熟悉了，陈汉升喜欢吹牛逼又不是一天两天了。

    “你哪里找的算命先生，鸡鸣寺还是栖霞寺。”

    钟建成把手伸出来：“我也想去算算明年的桃花。”

    “你不用算了，没桃花的。”

    陈汉升干净利索的答道。

    “咋滴，你也会看手相啊？”

    钟建成一脸讽刺。

    “我不会看手相，但是会看面相啊。”

    陈汉升看时间差不多了，站起来准备告辞：“钟头你长这个吊样，桃花会不会来心里就没点数吗？”

    “操！”

    ······

    从钟建成那里离开后，陈汉升开车去新世纪电子厂。

    大概因为放寒假的原因，陈汉升很明显觉得路上的行人少了很多。

    江陵本来就是还在开发的郊区，突然少了几万个逛街生力军，很多热闹的路边摊都是空荡荡的，几个胖胖的老板娘围着围裙，倚在门口嗑瓜子聊天，偶尔有顾客走进店里，她们也是不咸不淡的招呼着。

    公交车站台下面能看到一帮大学男生，他们手里扶着行李，带着羽绒服的帽子，睡眼惺忪的在等公交，偶尔一阵冷风吹过，赶紧跑到太阳底下晒一晒取暖，这些都是网吧里通宵后准备回家的网瘾少年。

    “也不知道老戴今天有没有因为通宵再次误点。”

    陈汉升咧嘴笑了笑。

    江陵还看不出有“空城”的感觉，在长寿区和鼓楼区这些市中心地方，如果再等几天，原来堵塞的中山路和九华山隧道那才叫一个干净，完全可以当F1赛道用了。

    至于新世纪电子厂，大概面临放假的原因，充斥着着一种喧嚣兴奋的氛围。

    其实说来也怪，行政楼里有些大学刚毕业的学生，他们读书时习惯了寒暑假，不过工作后又马上适应临近春节才回家的节奏，似乎理所当然。

    “楷哥，啥时放假？”

    陈汉升踱步来到李小楷办公室，李小楷采用了陈汉升的馊主意，把其他管理层林朝晖他们送到北欧“旅游”。

    李小楷利用这段时间，主持第二阶段MP3的生产研发工作，现在产品已经差不多要走向市场了。

    “我今年大概要在厂里过年了，总之亲人朋友都在国外。”

    李小楷拉着陈汉升兴致勃勃谈了第二代MP3在性能上和外观上的优点，看得出他对改进后的MP3抱有极大信心，毕竟对李小楷来说，这就相当于一场“梭哈”。

    成功了，在厂里乃至行业内地位提高，林朝晖他们不敢再轻视；

    失败了，卷铺盖走人。

    陈汉升看了MP3的价格和性能后，失败的可能性很小。

    2004年，不仅是自己“火”的时候，新世纪大概也要火一把了。

    这两天陈汉升的作息很简单，一边在自己涉足的产业里逡巡，一边总结者今年的成就。

    去年只有一个快递揽收点，陈汉升还没有这种感觉，今年遍布整个建邺大学城，陈汉升有时候从江陵前往仙宁的路上，甚至觉得整个建邺都是自己的。

    “但凡有一粒花生米，也不敢有这种想法啊。”

    1月14号左右的时候，所有快递揽收点正式关门，预示着这一年的创业工作完结。

    当前，陈汉升拥有现金86万，新世纪电子厂一点点股份，外加一辆小夏利。

    本来是90多万的，不过陈汉升最后一天发了奖金，与此同时王梓博正式成为“万元户”。

    2004的万元户已经不稀罕了，至少建邺满大街都是，不过对于一个在读大学生来说，这笔钱已经是巨款了。

    “小陈，你快点啊。”

    财院的男生宿舍楼下，王梓博推了推刚买的墨镜：“还两个半小时，飞机就要起飞了。”

    ······

