    正在众人准备散了的时候，几个鬼鬼祟祟的身影从院子外走了进来。

    仔细一看，原来正是棒梗带着妹妹偷吃完叫花鸡回来了。

    他们嘴上还挂着油，棒梗手里还拿着根鸡腿。

    “棒梗，你这鸡腿是哪儿来的？”秦淮茹见到这样的情况，立刻发出了质问。

    他们的家庭情况，就连窝头都快吃不起了，怎么可能还有鸡腿吃。

    棒梗的偷鸡摸狗行为都是贾张氏教的，秦淮茹对棒梗管的还是比较严厉的。

    只是她平时工作太忙了，没有时间管棒梗。

    棒梗听见秦淮茹的声音后，急忙把鸡腿往身后一藏，想要来个瞒天过海，但依然逃不过众人的法眼。

    “秦淮茹，原来是你儿子偷了我们家的鸡！”许大茂看见棒梗手里的鸡腿后，转过头，将矛头对准了秦淮茹。

    何大清见到后，脸上露出了满意的笑容，本来他还准备偷偷地提醒一下许大茂的，没想到棒梗刚好撞到枪口上了。

    至于为什么刚才何大清没有把棒梗偷鸡的事说出来，那是因为何大清不想在秦淮茹的面前说出此事。

    毕竟何大清还是准备追求秦淮茹的，不能给她留下一个不好的印象，只能借助许大茂来对付棒梗。

    “棒梗，这到底是怎么回事，你给我说清楚！”许大茂冲过去一把抓住了棒梗的胳膊。

    棒梗受到惊吓，手里的鸡腿也掉在地上。

    “这……”

    “真是棒梗偷的啊！”

    “这棒梗才是偷鸡贼啊！”

    “天哪，之前真是冤枉傻柱了啊！”

    ……

    整个大院，纷纷对秦淮茹一家指指点点。

    秦淮茹直接就崩溃了，她一把拉住小槐花，抱在怀里大哭起来。

    后面的贾张氏直接倒在地上哭的是更厉害。

    边哭边喊：

    “你们都欺负人啊！”

    “欺负我们孤儿寡母！”

    “我们家两个寡妇啊，你们就这么欺负我们！”

    ……

    “这……这……”

    许大茂气的一脸铁青：“这偷鸡的，还有理了……”

    娄小娥拉了拉许大茂，道：“算了，秦姐家也不容易，要不就算了吧！”

    “不行！”许大茂是谁，焉能吃一点亏：“秦淮茹，哭就有理了啊……就是哭到明天天亮，你也得给我个说法！”

    许大茂气啊！

    “我们赔钱！”

    秦淮茹：“不过要说清楚，这鸡可不是我们棒梗家偷的！”

    秦淮茹一边擦着泪，一边看着许大茂，道：“许大茂，没错我们家棒梗是吃了你的鸡，但却不是从你家鸡笼子里面偷的。”

    “是你家的鸡跑了，跑到了前院，棒梗也不知道哪里来的鸡，就偷偷地逮住在外面烧了吃了。但他并不是偷，这一点，要给大伙儿说清楚……”

    此时此刻，秦淮茹知道棒梗偷吃许大茂家的鸡是无法否认了，但是为了棒梗的名声，她依狡辩的说道。

    捡的？

    不是偷？

    且……

    “这是两块钱！”

    秦淮茹从怀里掏出两块钱，丢给了许大茂：“许大茂，两块钱能买一只最大的老母鸡了，这下你满意了吧！”

    许大茂脸色一黑：“不行……两块钱，你打发叫花子呢？”

    “十块，少一分都不行！”

    “你讹人啊！”秦淮茹道：“一只鸡不就是两块钱，你不要的话，我去买一只还你，还要我十块钱，你疯了！”

    “行了！”

    这个时候，一大爷易中海发话了：“孩子不懂事偷了……咳咳咳……逮了你的鸡，你还能和孩子一番见识？”

    “秦淮茹一个寡妇，带着三个孩子不容易，她一个月工资也就够吃饭的，日子过得紧巴着呢。许大茂你何必为难一个寡妇，两块钱，公平公道，我认为并不少！”

    “嗯！”

    三大爷阎阜贵也跟着附和：“一大爷说得对，两块钱买一只鸡，他刚刚好啊，大茂，算了算了，就这样了，别耽搁大家时间了！”

    许大茂眼睛圆睁：“那怎么行！”

    不但是一大爷和三大爷，其余的邻居也都一个个劝说。

    毕竟，秦淮茹身上自带弱者光环。

    许大茂黑着脸不说话。

    娄小娥倒是从秦淮茹手里接过两块钱，道：“算了，算了，咱家也不缺这点，大茂别生气了，回去了。”

    许大茂还是不依不饶，准备过去收拾棒梗。

    秦淮茹见状也急了：“许大茂，你干什么啊？吓着孩子了！”

    许大茂冷哼一声：“你家孩子偷我家的鸡，你还敢护着他？今天你要是不拿出十块钱，我就把棒梗送少管所去。”

    周围的议论声四起，但许大茂丝毫没有任何负罪感。

    毕竟他现在是理直气壮，根本不怕。

    秦淮茹被气得快要哭出来了。

    她哪里能掏出这么多钱。

    养活仨孩子，每天吃喝拉撒，都得她一个人去照顾。

    她在工厂里上班，一个月也就赚个二十多块。

    这一家五口人五张嘴，都指着那点钱块去吃饭呢。

    “怎么可能，一只鸡顶多也就两块钱，你要10块，是穷疯了把？”

    秦淮茹瞪着许大茂说。

    许大茂摇头晃脑地说：“这是我的精神损失费！你家孩子偷了我的鸡，让我很生气，恐怕将来的好几天都睡不着觉了。”

    “所以这些费用你得赔给我！”

    好家伙，这简直是强词夺理。

    更过分的是，许大茂还说的理直气壮，感觉是受了多大的委屈。

    “你将来能不能睡着觉，跟现在有什么关系？”

    “凭什么我现在要赔给你？”

    秦淮茹忍着没有哭出来，质问道。

    许大茂可不管这些，只是说道：“我自己的身体，我心里最是清楚的。”

    这时候，何大清凑了过去。

    他对许大茂说道：“那要不你赔一下我的精神损失费，你要是不陪，我这晚上也睡不着觉，你看看要给我赔多少钱？。”

    许大茂被何大清这么一说也就闹不下去了。

    最终，秦淮茹陪了许大茂2块钱。

    人们也纷纷散去。

    “何叔，真是太谢谢您了。”

    秦淮茹凑过来说道：“要是没有您，我还真不知道该怎么办了。”

    何大清摆摆手：“这点小事，根本不算什么的，我们这么多年的邻居了，说这些就见外了不是？”

    秦淮茹心头一颤，她不明白何大清为什么会说出这样的话，不过她还是感觉心里暖暖的。

    也忍不住多看了何大清两眼。

    秦淮茹也因为这件事情，对何大清有了点好感。

