    崇德二年的春节是明兰穿来之后过的最冷清的一个年，没大摆筵席，没放几根爆竹，连新衣裳都没做几身，但冷清掩盖不了盛紘的火热的心情；除夕之夜，盛家几口人窝在一切吃了年夜饭，一块儿守岁至深夜。

    盛紘标榜以诗书传家，自然不允许猜拳斗牌之类没有化内涵的节目上台，照惯例，由长柏哥哥起头，他面无表情自席间站起来，朗声诵诗道：“明年岂无年，心事恐蹉跎，努力尽今夕，少年犹可夸！”

    苏轼的《守岁》，很积，很上进，很有励志意义。

    一诗诵毕，席间冷冷清清，只有咧着几颗米粒牙的白胖全哥儿给自家老爹面，咯咯笑的手舞足蹈，盛紘抽搐着眼部肌肉，明兰扯扯嘴角，如兰自顾自的想心事，长枫低头捧着酒杯，王氏翻着白眼继续给老布菜，几乎要仰天长啸——这首诗连她都会背了好不好！

    长柏哥哥真是一朵奇葩，每年除夕他都风雨不动的朗诵这首诗，一样的内容，一样的音调，一样的起复，甚至连表情也一样——就是没有表情。

    头一年，新婚的海氏还目带柔情，面含春晕的瞧着自己的夫婿，以娇羞的神情听他朗诵诗歌，如今两年下来，海一脸若无其事的看向窗外，除夕的月亮好白好大个哦。

    接下来，长枫饱含激情的朗诵了孟郊的一首《登科后》，以抑扬顿挫的音调结束‘春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！’；盛紘拈着胡须微笑而听，待听完后则板起脸来训斥了他一顿：“……戒骄戒躁，不可妄思，浮夸自满乃读书大忌！”

    长枫哥哥垂下脑袋，一脸忧郁，他本是个花从中的倜傥公，自打考上举人后他日夜都想着出去游玩一番，没想却叫盛紘死死拘禁在府里读书，本想着趁过年时松快一下，谁知盛紘要求全府上下一致低调低调再低调，一概不许出去摆风头。

    明兰清楚盛紘的意思，就好像中了一亿大奖的人家会连夜搬家逃跑，越是风头劲时，越要夹起尾巴装孙；如今皇帝彻查从逆大案还未结束，京中多少权贵世族担着心事，惴惴不安，这时候若哪家表现的哈皮，搞不好会被人连夜扔煤气罐！

    所以，即使盛紘现在明明很乐，也要面露忧愁，偶尔长吁短叹一番，表示自家区区喜事不值一提，全国人民好才是真的好。

    明兰心里一阵暗乐，连忙低头，一脸肃穆的掩饰表情。

    光洁的红木如意大圆桌上摆着热气腾腾的几十道年菜，盘底浸在热水中保温——五福临门，阳开泰，年年团圆……还好几道有鸡鸭鱼肉的汤汤水水，看的意义大过吃的，几乎都没动几筷，明兰挑了盆青葱翠绿的伸出筷，夹了两根酿了鱼羊肉馅在里头的菜心在嘴里，慢慢吃着，满口生鲜。

    待盛紘训完长枫，老道了声乏回去先歇息了，明兰眼巴巴的瞅着，却又不好跟过去，这是她在娘家的最后一个除夕了，老吩咐过她要老实的和盛紘王氏守岁，尽尽孝道。

    王氏见婆婆一走，立刻欢喜的放下筷，面带微笑的转向海氏——现在该轮到她享享媳妇的福了吧！谁知还没等她开口，海氏又是一阵孕吐袭来，捂着嘴巴冲到外头去狂呕，待叫人扶着回来时，一副脸青嘴唇白。

    盛紘挥挥手，叫儿媳妇回去躺着了，长柏也挥挥手，叫妻连儿一道带下去；父俩挥手过后，王氏还没来得及说一句话，就身旁空空，瞠目结舌，只能对着两个兰干瞪眼。

    外面飘着鹅毛大雪，即便屋里烧着地龙和火炉，依旧是寒气不止，一屋人里只有王氏一人红光满面的闪闪发光，明兰看了她几眼，暗暗叹息要是有两支静心口服液就好了。

    王氏愁肠结，一小杯一小杯的自斟自饮，时不时的看两眼明兰，她自认自己不是个恶毒的嫡母，并且很为庶庶女考虑，从明兰小姑娘还没出生时，她就打算开了。

    那时她想，若卫姨娘生个男孩，就得把她晾起来了，若是生个女孩，就接着捧她，结果天随人愿，一个漂亮的小女婴呱呱坠地，林卫二女继续fighting，王氏江山铁通。

    后来小女婴渐渐看的出眉眼了，端的是个少见的美人坯无疑，她就想了，以后可以能结门与盛家有益的亲事，或者大大一份彩礼是跑不了的。

    再后来，卫姨娘挂了，明兰在自己这儿没待多久就被归置到寿安堂去了，一日日过去了，明兰出落的兰芝玉树般清艳无匹，性也可爱讨喜，一方面固然成功的分去了盛紘对墨兰的宠爱，但另一方面，自己的如兰愈加被映衬的没法见人。

    酒入愁肠，王氏愈发忧郁。

    要是明兰完全像卫姨娘倒好了，美则美矣，却缩手缩脚的一股小家气，便是带出去也不打紧；可是明兰偏偏与生母无一分气韵相似，她眉眼开朗，落落大方，行事谨慎却又流水拂云般自在洒脱，和如兰站在一起，恐怕别人会以为她才是嫡女。

    命运千回转，到了末了，一干女孩中，反而是明兰嫁的最高门，王氏微醺见恍惚起多年前，自己兴冲冲的领着卫姨娘进门时的情形，莫非，今世果，真的皆因前世缘？

    坐在一旁的明兰觉着王氏神色不善，知道最近她备嫁妆备的很郁卒，便轻悄悄的扭开头去，转眼正瞧见如兰，只见她低着头，侧着脸，面带粉晕，似喜非喜一双含情目看向窗外；明兰暗晒一声，用脚趾头想也知道她又在想她那心肝肉的敬哥哥了！

    自出事后，盛紘夫妇原是不待见这便宜女婿的，但是姐夫自强不息，养好被长柏哥哥揍出来的伤后，亲自上门给盛紘夫妇磕头赔罪，一开始王氏发脾气，叫他跪在地上不理睬，盛紘也不冷不热的说了几句场面话，然后钻进里屋看书去了。

    如兰闻讯后，疯了似的闯关过去，一看见姐夫就泪如泉涌，两只苦命鸳鸯相对而跪，对面流泪，只差声声泣血了，王氏见这场景，便吃不住了，只好硬把盛紘扯出来。

    中间的细节过程明兰不清楚，只知道大约摸是姐夫当着准岳父岳母的面，狠狠陈述了一番自己对如兰是如何的情比金坚爱比海深，给一打公主也不回头！据说当场把王氏说的热泪盈眶。丈母娘迅速对盛老的一贯主张起了共鸣，果然易求无价宝难得有情人呀；连官场老油条盛紘也眼眶湿润了，紧握准女婿的双手，嘉勉了一番业仕途和婚姻幸福的良言。

    ——以上场景被刘妈妈密封现场，小喜鹃舍命向明兰提供独家情报。

    明兰听的目瞪口呆，以她的理解，估计王氏是真的被感动了，女人天性就比男人浪漫，再粗线条的女人也还是女人；但是盛紘嘛……反正这女婿没法退货了，气也出了，何必把关系搞僵呢，给个台阶大家一起下了便是。

    之后，如兰一改之前的郁郁寡欢，镇日的眉飞色舞嘴角含笑，一针一线的往帕上绣着敬哥哥写来的诗句——‘月映柳梢荷塘边，鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄’，只肉麻的明兰一阵鸡皮疙瘩，可如兰却很受用，满面娇羞的细心刺绣。

    此情此景，明兰一阵默然。

    什么是爱情？是安娜卡列尼娜抛夫弃去非法同居加卧轨，是王宝钏不做大小姐却去蹲了十八年寒窑，明兰忽然无厘头起来，难道她要去问顾二叔一句，要是她jump，你jump乎？

    别逗了！明兰十分鄙夷自己的胡思乱想。

    ...

