    在决定进行反重力核实验的时候，赵奕就只是通过对空间的研究，猜测空间阻隔可能会影响到核反应，但具体会影响到什么程度，还需要真正的实验给出结论。

    在进行了反重力核试验以后，实验结果带来了很多，为后续发现空间罩打下基础。

    实际上，到这一步的生活，还只是限制在光子形成空间阻隔的研究，并没有牵扯到真正的空间解析。

    现在不同了。

    光子和空间的十三组列式，对光子和空间的关系，进行了详细的解析，同时也让赵奕对空间更加了解，并知道一些特性。

    比如，当空间挤压效果弱化的时候，不会影响到无质量粒子的最高速度，也就是说光子、中微子等粒子，在空间阻隔区域内依旧能实现光速。

    但是存在质量的粒子，因为受到空间挤压弱化的影响，最高速度就会受到限制。

    其实也很好理解，空间挤压是来自四面八方、粒子内外的，有了挤压力的不断作用，才能提升粒子的活跃度，否则粒子活跃度就会下降，就像是水里的鱼一样，他们能在水里自由自在，放在压力更小的空气中，根本不可能游的起来。

    这个举例并不是很恰当，也可以辅助去理解了。

    总之，赵奕对空间有了更多的认知，也就能肯定粒子在空间阻隔区域内，最高速度会存在上限。

    在不受到空间阻隔影响的情况下，粒子的最高速度就是光速，也就导致核聚变反应，几乎不存在可控的上限，反应过程中必须要加以控制。

    如果粒子的最高速度存在上限，那么反应速度就会稳定起来，也会让核聚变速度稳定下来。

    当然了。

    具体到空间阻隔和粒子速度的关系，赵奕也无法计算出来，因为他对于核物理，了解的还是不多，具体的数据还是要依靠实验解决。

    听到了赵奕的说法，陈泽书有些激动，他惊讶的问道，“你确定吗？”

    “当然！”

    赵奕肯定的点头。

    陈泽书眉头思考着说道，“如果在空间阻隔的区域内，粒子的速度存在上限，理论来说，核聚变就是稳定的，但还是要看具体的上限。”

    “如果上限是能够接受的，反正过程中，只需要保证空间阻隔效果稳定就可以了。”

    “那么核聚变装置，就不再有无法解决的技术难关~~”

    陈泽书说到最后，语气都变得激动起来，他一直在从事相关研究，很清楚可控核聚变装置的难点，就是控制约束核聚变状态。

    一个是约束反应速度。

    核聚变是指数型爆发的反应，比如，氘核或与氢原子核互相碰撞的反应，实现温度就高达五千万摄氏度，氘核和氘核的聚变反应，则是要一亿摄氏度的高温才能进行。

    正是因为非常苛刻的反应条件，才会有‘有原子弹点燃氢弹’的说法。

    这也就是‘点火’难度。

    在完成了点火以后，核聚变就会快速发生反应，比如，最开始是两个原子核发生反应，两个会传导给四个、四个会传导给八个，以此类推，指数型爆发快速增长，温度很快就达到无法控制的程度。

    如果完全不去进行控制，就是氢-弹爆炸的原理了。

    可控核聚变肯定要对反应过来进行，但指数型速度增长的爆发反应，控制难度非常的高。

    反应速度是一方面，另一方面就是反应温度。

    当核聚变发生的时候，温度也会跟着快速上升，一亿摄氏度只是理论的‘粒子温度’，是粒子速度、状态的一种解释，但因为粒子的密度不高，传导到外层的温度就没有那么高，但外在的温度也会受到的巨大影响，温度不控制好很容易烧坏装置本身。

    等等。

    核聚变的约束问题，就是可控核聚变的最大难点，而约束核聚变的方法有好几种，最有效的方式就是磁场约束，采用磁场约束粒子的方式，理论上确实能控制核聚变，但制造能约束核聚变的磁场，不考虑消耗经费的情况下，本身也需要大量的能量，或许还要超过核聚变装置本身的输出能量。

    这就是得不偿失了。

    任何一种能源装置想要实现应用，都必须要做到输出大于输入，也就是能源装置的输出要大于实现能源供给耗费的输入。

    核聚变装置最大的问题，就是约束控制聚变反应耗费太大。

    如果不考虑约束控制反应问题，实现让装置输出大于输入，就变得非常容易了。

    其他的技术难关，也不过是点火、能量输出装置的设计，也包括和反重力装置的搭配。

    等等。

    这些都是能解决的问题。

    陈泽书顿时变得非常激动，他和赵奕确认了好几次，才相信空间阻隔状态，粒子的速度存在上限，都忍不住马上就进行实验。

    当然。

    牵扯到核聚变实验是非常复杂的，每一次实验准备都需要很长时间，经费消耗也是非常庞大的。

    负责的高层领导就在旁边，他马上说道，“您都听到了，我认为，马上要开始反重力核聚变实验！”

    高层领导也深吸了一口，他的心里也非常的激动，只是没有陈泽书表现的那么明显。

    他点头道，“如果是确定的，肯定会全力支持。”

    “你们所打申请吧，这不是简单的实验，还牵扯到董利华的团队，还有……赵院士！”

    高层领导看向了赵奕。

    赵奕点头道，“我已经强调了好几遍，空间阻隔区域内，粒子的最高速度会受到限制。”

    “而且我也非常确定，核聚变反应是存在上限的。”

    “这项实验完全没有问题，是必须要做的。”

    他说着显得很淡然。

    实际上，赵奕来核能研究所的目的，是想看看核装置研发的怎么样，核裂变装置也是可选项之一，因为核裂变反应堆研究是有基础的，研发速度就会快上许多。

    核聚变装置也是目的之一，未来核聚变取代核裂变是必然趋势。

    他没有想到的是，核裂变装置被直接否定，那么就只能超前的，直接研究核聚变装置。

    虽然空间阻隔区域内，核聚变反应是可控的，但毕竟是一种全新的研究，没有任何可借鉴的资料，研发过程中肯定会碰到一系列问题，速度就会慢上许多。

    那么空中堡垒的设计、制造，也肯定会跟着拖后。

    这是遗憾的地方。

    赵奕也很期待空中堡垒，他希望能制造出来，能亲眼看看、上去体验一下，依靠自己的理论，制造出来的飞行堡垒，想想都感觉很激动。

    现在看来不得不延后了。

    当然了。

    其实想要实现也很简单，反重力团队一直在做研究，有几次让装置漂浮的实验，已经有好多相关人员，都上去体验过了。

    不过赵奕还是希望登上的是真正的堡垒，而不是一个只能做到漂浮的实验装置。

    ……

    在回程的路上，高层领导一直都在和赵奕谈核聚变装置问题，他显得十分的激动，因为他明白可控核聚变代表了什么。

    “那就是未来！”

    这种说法显得很模糊。

    结合实际来说，可控核聚变代表了国内能从军用动力层面，直接反超国外的先进技术。

    比如，大型舰艇核动力技术。

    M国才拥有完善的大型舰艇核动力技术，若是能制造可控核聚变装置，就能制造出更高效、使用时间更长并且污染很小的核动力装置。

    那么国内就能在舰艇核动力装置上，形成了直接的反超，就能建造出吨位更高、航行速度更快的超大型航空母舰。

    这还只是一方面。

    可控核聚变装置，军事上的应用潜力，可以说是无限的。

    从民用角度来考虑，可控核聚变装置的能源成本，不一定会低于化石能源，但这项技术却代表了未来，化石能源毕竟是有限的，而可控核聚变的原料，可以使用大海中的氢和氘，原料可以说是无限的。

    等等。

    只要深入去思考一下，就知道可控核聚变是有多么重要。

    当然了。

    现在都只是畅想而已。

    赵奕对于‘畅想’的兴趣不大，他和高层领导说了几句，就转到了现实话题，“现在主要是先研发出，可控核聚变装置，我觉得，这项研究，最少也要两年时间，还是在设计无阻碍的情况下。”

    他的意思是自己参与装置设计。

    因为牵扯到空间罩当隔离层，空间阻隔作为反应环境，他也不可能逃开装置设计工作。

    但是需要花费两年时间，也感觉十分漫长了。

    高层领导惊讶的张了张嘴，问道，“只要两年？”

    “两年，还不够长啊？”赵奕惊讶的反问道。

    高层领导觉得自己和赵奕，时间观念似乎存在巨大的差异，他还是说道，“我预计，最少也要……十年？或者二十年？”

    “那您……咳咳！”

    赵奕想说‘您还见的到吗’，再想想似乎有诅咒的意思，口头的话马上就变成了，“……那您就看吧！我们肯定会努力，在几年之内完成，到时候建好了空中堡垒，我们一起登上去看看！”

    高层领导顿时变得很期待，他对赵奕可以说百分之一百的信任。

    ……

    与此同时。

    舆论依旧在继续发酵，有关神秘反重力装置，真是什么样的说法都有，但可以肯定的一件事是，神秘装置的技术非常先进。

    这从国际动向就看的出来。

    最近一段时间，局势明显变得紧张了，对抗和矛盾成为了主流，而焦点都在于神秘反重力装置。

    虽然有很多有影响力的人，站出来表示对神秘装置的不屑，但整体的局势不会骗人。

    不管是任何国家，都对神秘装置充满了重视。

    国内也感到了很大压力。

    这时候应该做的就是，适当的展露肌肉给予回击，但究竟怎么样展露是个问题。

    内部针对性会议中，有人建议进行海上威慑，但国内的海上舰艇，无论是技术水平，还是整体性能，都存在一定的差距，实在是缺乏说服力。

    那么就只能展露其他方面。

    比如，J-40。

    这天。

    两架J-40到南方海上，进行了‘例行的巡航’，公开在国际视野中亮相，一下子就吸引了注意了。

    J-40充满科技感的外观，以及展示出的速度、飞行能力，都是非常震撼人心的。

    从各方面拍摄到的照片、视频，就能在一定程度上，分析出J-40的飞行性能，已经不弱于F-35，某些方面甚至能超越。

    好多国外媒体进行了报道，“现在我们能肯定，J-40是一款非常高端的五代机，甚至可以说是世界最顶尖的，它已经超越了F-35！”

    “J-40是单发型战斗机，可以肯定的是，Z国已经掌握了最先进的发动机制造技术，而且已经运用的非常成熟！”

    “现在发现的是两架J-40，也许还有第三架、第四架，分析员彼得-布朗预估，Z国最低拥有十架J-40，而且数量还一直在增加，因为Z国具备完善的工业体系，它们能以最低成本，源源不断的制造……”

    “这是非常可怕的事情！”

    J-40的公开亮相引起了众多关注，起到的效果还是非常不错的，正常情况下，后续的几天时间，到处都会是J-40的效果。

    国内的舆论如此，国外的舆论也是如此。

    J-40实在是太强风头了。

    但是，突然出现的一件事，直接抢占了J-40的风头，欧洲航天局突然发声，说他们的一颗科研用卫星，经过首都北部上空的时候，忽然发生了莫名的轨道偏离。

    航天局的专家分析论证，根本找不到任何原因，他们猜测可能是受到了‘Z国的神秘反重力实验’影响。

    这件事报道出来，顿时引起了轰动。

    神秘反重力实验，影响到了卫星运转？

    卫星，可是在太空啊！

    一般卫星的高度都超过了一万公里，竟然会被反重力实验影响，反重力技术就实在太可怕了。

    如果真的出现什么争端，应用反重力技术，破坏掉处在太空中的卫星，那么地面将会失去信号、定位来源，信息通讯将会受到致命打击，失去了导航、定位，而大部分的先进武器，都根本就无法使用。

    这件事，太可怕了！

