
那人捂着胸口，差点被气的厥过去。

郑家贤扬着下巴，哼了一声，冷笑道：“想拉着旁人跟你一起来对付方兄，也不看看自己有几分能耐，真当旁人都是傻子吗？”

郑家贤毫不客气地揭穿此人的阴险心思。

大堂内的客人纷纷看过来，不少人眼底都带上了鄙视，大家都不是蠢人，正如郑家贤所言，此人尖嘴猴腮，眼神闪躲怯懦，再反观方铮，自始至终情绪都未有丝毫波动。

若说在见到方铮之前，在场众人还会觉得一个寒门学子摘得头名不过是侥幸，待见了方铮后，他们心中竟不约发出一声感叹，原来如此！

“方兄，咱走。”碾压似的打击完那书生，郑家贤心满意足地跟方铮说。

被这么多人看着，哪怕方铮不在意，却也不愿。

几人才走几步，掌柜的赶了上来，他手里提着一个酒坛子，朝方铮笑道：“原来这位便是方公子，是我眼拙了，这是本店的摘牌秋露白，方公子若是不嫌弃，可以带回去尝尝。”

方铮站着没动。

郑家贤眼睛却是亮了亮，甚至吞了吞口水，一脸垂涎地看着酒坛子。

“多谢。”方铮伸手。

还未碰到酒坛子，郑家贤更快一步，他深吸一口气，似乎想隔着塞子闻一闻那沁人心脾的香味，“我来，我来。”

既然有了酒，至于饭食，去哪家都一样的。

还是郑家贤领路，去了一家干净的饭馆。

这饭馆内人不多，几人寻了个角落坐下。

郑家贤招呼掌柜的。将这里的招牌菜都来一份。

本来以为这饭馆不算大，招牌菜是不及那些装潢精美，有好几位大厨的酒楼，没想到等菜上来时，几人才发现，小小的饭馆内，这几样招牌菜竟十分的美味。

尤其是最后一道萝卜煨排骨汤，是瓦罐煨汤，闻着就想来一口。

郑家贤给每个人倒了一杯酒，而后端起酒杯，朝在座几人说：“咱们有缘成为同窗，又一起来荆州，正如张兄所言，回去后，咱们怕是就没那么多机会再见，今日相聚，咱们不醉不归。”

张吉恒几人脸色一变，端着杯子的手都跟着抖了抖，杯中的酒抖出来几滴，落在手背上，几人又缩瑟一下。

“郑兄，我等都不善饮酒，这——”

他们读了十几二十年的书，张吉恒更深，活了四十多年，是滴酒不沾的，若是真来个不醉不归，怕是两日后的鹿鸣宴他都没法参加。

“张兄啊，不善饮酒可不成，你如今中举，以后要应酬多着呢，再说两日后还有鹿鸣宴，苏大人亲自敬酒，你不喝可不成。”郑家贤还没喝，便已是半醉了。

一直没做声的方铮扫了他一眼。

郑家贤胖胖的身子抖了抖，他立马改口，“那我干了，你们随意。”

方铮也端着杯子一饮而尽。

郑家贤乐的朝方铮竖起大拇指，好奇地问：“方兄，你还有啥不会的？”

方铮并未理会他，转而看向张吉恒，“若是张兄信方某，待回去的时候我给张兄开一个方子，待张兄去鹿鸣宴之前喝一碗，便不会醉酒。”

张吉恒起身，朝方铮抱拳，“有劳方兄了。”

方铮点头。

金亮跟吴兴虽也不胜酒力，不过郑家贤的一席话也让他们有些伤感，两人举杯，也是一饮而尽。

“好酒！”吴兴大声说。

郑家贤找到知己似的笑问：“是吧？我们清丰县可是找不到一家能跟着秋露白比肩的酒了。”

吴兴抹了一把嘴，“对，再来一杯。”

哪怕知晓此次赶考是无望中举的，待放榜的时候，吴兴还是忧愁的，何以解忧唯有杜康！

郑家贤正要给吴兴再倒一杯时，饭馆门口多出几个人。

这几人视线直直落在方铮身上，显然不是来喝酒的。

为首的正是好些日子不见了的商复。

郑家贤昨日打听了一番，这商复也高中了，不是解元，也不是头几名，而是一百二十多名，这对商复来说，无疑是一个极大的打击，他本来还想着拿解元来消除商老爷的怒火，如今不过是一百二十多名，商老爷知晓了，莫说消气了，定是会火上浇油的。

想到昨日收到的信，商复心里没底，商老爷以往给他来信，多是鞭策，少有夸赞，可从未像这回一样，寥寥数语，只让他回京。

身为商老爷原本最得意的儿子，商复自认是了解商老爷的，一旦他爹放弃了一个人，便是这番语态。

自己被放弃，说不得还会被他爹亲自压着去皇宫请罪。

思及此，从昨日到今日，商复整个人都是陷入恐惧当中的。

他爹原本让他今日就回京，商复已经出了荆州城，可越想越是不甘。

都是方铮！

便是他要死，也定要拉着方铮一起！

这便有此刻的一出。

商复脸上再无平日面具似的笑，他整张脸黑沉黑沉的，眼里的杀意毫不掩饰，他领着四个小厮直直朝方铮走来。

方铮此刻无比庆幸他今日是在外头的。

这样便不会连累到娘子跟金姨。

眼看着商复走了跟前，郑家贤起身，警惕地看着商复，大声质问：“你想做什么？”

商复并未开口，他身后小厮打扮的护卫上前一步，直接推开郑家贤。

郑家贤纵使没有多大力气，可身段就在那了，这么重的人竟被随意一推，整个朝后退了好几步，若不是旁边有桌子，郑家贤就得被摔个屁股着地。

张吉恒三人齐齐站起来。

他们紧张地看着商复。

唯有方铮，仍旧是不紧不慢地放下酒杯，他掀了掀眼皮，淡声问：“商公子这是要回京都伏法了？”

这话入烈火浇油，直接让商复失去了仅剩的一点理智。

他直接招呼身后的四人，“将他给我带走。”

商复倒是想直接杀了方铮，可这里毕竟是荆州城，若是发生血案，怕是自己也出不了城了。

四人涌上前。

饭馆内其他客人在那护卫朝郑家贤动手的时候已经四散开，掌柜的有心出来阻止，可这些人凶神恶煞的，他只能缩着脖子蹲在柜台后，一阵无声的捶胸顿足。

四只手朝方铮伸过来。

“你们住手！”郑家贤好不容易稳住了身体，他惊叫着上前，想挡在方铮前面。

却被一人再次一掌拍开。

郑家贤摔落在地，痛叫出声。

就在这人拍向郑家贤时，方铮动了，他手中握着半根筷子，竹筷是被直接掰断的，露出来的半截自然是粗糙尖锐，那四人没想过方铮的速度会是这般快，只见他一个闪身，半截筷子已经抵在踹了郑家贤的那护卫脖颈间。

“都别动。”方铮沉声威胁道。

被抵住命脉，这护卫浑身僵硬，他求救地看向商复。

商复却浑不在意，“我自然光明正大的来，就没想过活着回去，便是死，有你作伴，不管是我，还是他们，都值了。”

“还愣着做什么？快些动手！”另外三人停下动作，商复阴冷地命令道。

他们四人陪着商复一起来荆州，比起商复，其实四人感情更好些，同伴性命攸关，他们狠不下心。

不待那三人再动作，方铮又说：“让他们几人离开。”

方铮扫了一眼张吉恒几人。

商复此次过来只要方铮的命，不过——

商复不善地一一扫过张吉恒几人，而后想到还在牢里的江飞，不知是对谁嗤笑，“没用的东西。”

“快些滚吧。”

张吉恒担忧地看着方铮，他张了张嘴，“方兄——”

“将郑兄也带走。”方铮吩咐了一声。

“可是方兄你——”

“两日后的宴会我无法到场，还望张兄能替我说一声。”

“好。”

张吉恒朝金亮跟吴兴点头，吴兴还想开口，却被张吉恒用眼神制止。

“方兄，那你保重。”

张吉恒跟金亮三人将郑家贤扶起来。

“方兄，我不走，要死我们一起死。”生死之际，郑家贤这个一向没什么追求的人忽而就明白了何为士为知己者死。

“呵——”商复倏地转向郑家贤。

他厌恶方铮，连带的，对方铮身边的人也没有好印象，在商复看来，方铮最是阴险不过，凭什么方铮这样的人竟还有人要跟他同生共死？

“既然你想死，本公子自然要成全你的。”商复整个人心思已经扭曲，如今他满心怨愤，不光是对方铮，还有对商老爷，乃至对当今皇上。

而商老爷跟皇上都远在天边，商复便将这满腔仇恨都放在了方铮身上，他恨不得将方铮碎尸万段。

方铮却冷冷扫了郑家贤一眼，吐出一个字：“滚。”

郑家贤眼睛都红了，呼哧呼哧地喘着粗气，他知道方铮为他好，郑家贤刚要说话，却被张吉恒捂住了嘴，张吉恒朝金亮跟吴兴使了个眼色，三人合力，拖着郑家贤朝外走。

“谁允许你们走了？”商复的语调凉飕飕的。

张吉恒几人当即停了脚步，惊惧地望向商复。

“哈哈哈哈——”

要说之前商复最享受的是旁人看他时崇敬的目光，而如今他最愿意看到别人惊惧的视线。

原还想放了这四人，可转念间，商复又有了主意，他朝方铮阴森地露出两排牙齿，“方铮。你说若是我顺手将他们都杀了，你该如何向他们的家人交代？他们可是因你而死的。”

当商复的全副心思都在方铮身上时，张吉恒小声跟身侧的吴兴说了一句。

吴兴暗暗点头，撒腿就往外跑。

“站住！”其中一个护卫掉头就去追。

刚出了门，吴兴便朝着街上大喊：“杀人啦！商家商复要杀解元！快去报官！”

此时大街上行人正多，吴兴这一嗓子嚎完，街上行人俱都看过来，本还以为是玩笑，可看到身后有人追他，行人顿时哗然，多数纷纷避开。

也有人撒腿就朝府衙跑。

而在百米外的另一侧街边，正在包馄饨的妇人手一抖，她转头问下馄饨的丈夫，“他喊的是解元？”

丈夫还未反应过来，只点头，“好像是。”

“解元不是方公子吗？”他们昨日下午才来，刚摆好摊子就听说解元是寒门学子，名叫方铮的，好似家在清丰县。

若论消息，自然是街道上人多的时候传播的快。

夫妇两本来就觉得方铮应当是能高中，却没想到竟中了解元，两人也为方铮高兴。

这才过一日，方公子怎么就危险了？

“她爹，你快去报官。”妇人也顾不得包饺子了，她催促丈夫。

男子也是个忠厚的，他让妇人将馄饨盛出来，自己朝府衙奔去。

外头人多，吴兴这一嗓子之后，街上一阵混乱，吴兴钻了空子就跑，那护卫想再追上已是不容易。

这护卫只好愤愤地转身回去。

而他不知晓的是，就在他跑开时，方铮远远跟张吉恒对视了一眼，两人几乎同时动了。

方铮手中的筷子稍微侧开些，而后直直刺入这人的颈间。

此人抱着脖子，疼的只翻白眼。

眼看着张吉恒动了，金亮也反应过来，他本能地跟上张吉恒，对上另一个护卫，最后动作的是郑家贤。

郑家贤则直接扑向背对着他的商复，粗壮的胳膊紧紧勒住商复的脖颈，郑家贤用尽了所有力气，他气喘吁吁的骂道：“王八蛋，考不过方兄就来阴的，你就是来阴的，也还不是方兄的对手，自己作死，竟还将所有错处都归到方兄身上，你特么以为谁都该让着你，哄着你啊，你还三岁啊！我呸！”

郑家贤也顾不得君子风度了，他一口唾沫吐在商复的脸上。

商复恶心的仰天大叫。

另一边，张吉恒跟金亮对付一个护卫，论身手灵活，两人不及方铮，论体重力气，两人又不及郑家贤，就在张吉恒二人被护卫一拳一个，打倒在地时，那护卫闷哼一声，右侧后背上没入一根袖箭。

这人直接摔倒在地。

而最后一个护卫站在原地，想攻击方铮，却又担心商复，一时不知该如何抉择。

“商复是个将死之人，你们若是将他安然送到京都，尚不会有性命之忧，如今你四人助纣为虐，试图取我性命，按大业律法，便是我杀了你，也会无罪，如今我给你一条路，可让你避免一死，你可愿？”

不得不说，方铮这个提议让对方有些心动。

他们虽是商家养的，可到底不是死士，也是惧怕死亡，这些日子不光商复心如死灰，便是他们也觉得死期将近，方铮的话戳中了他心底最隐晦的那份心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69973027"  chaptername="第496章  危机">加入书签</a>
</div>
