    电话那边，传来了一阵噼里啪啦翻找东西的声音。

    吴邪原本想把手机开成免提。

    但是想了想，万一王盟一会儿说出信封里面，写了什么了不得的事情，被街坊四邻听去了，也是麻烦。

    吴邪就对着周凡和胖子，说道：

    “是上次寄人头陶罐的那个人。”

    “又给王盟留了一封转交给我的信。”

    周凡点了点头，说道：

    “看来这个强行卖情报的人，知道你从杭州出发了。”

    “但是祂不知道你现在的位置。”

    “看来咱们过来的时候，齐老爷子的人，在负责开车的时候，把盯梢的尾巴都甩开了。”

    “祂还在杭州留下了，负责盯着你，以及替他给你送信的搭档。”

    这个时候，王盟的声音又从手机里面传了出来：

    “小三爷，信封里面，就三个字‘兰错村’。”

    “也是用报纸上面剪下来的字，贴到一张A4纸上面。”

    吴邪应了一声，看到王盟再没别的消息传来，就把电话挂断了。

    滴。

    王盟又给吴邪发了一条短信，把“兰错村”三个字打了出来，怕吴邪找错地方。

    吴邪把短信递给周凡和胖子看。

    胖子一乐：

    “感情这是要跟你约定会面地点，让你去指定地点集合啊。”

    吴邪有点忐忑的说道：

    “这个人不会也给咱们来个，请君入瓮吧？”

    周凡看着“兰错村”这三个字，微微眯了下眼睛，然后摇了摇头，说道：

    “不管怎么样，祂是真想谈条件合作也好。”

    “还是设置陷阱也罢。”

    “咱们现在手里面关于下一步的详细地址。”

    “只有霍玲留下来的线索‘塔木陀。向导定主卓玛’。”

    “以及这个剪报人，上次寄送人头陶罐的时候，留下的‘魔鬼城’。”

    “不过咱们都不知道，塔木陀的具体位置，打听起来会消耗掉不少的功夫。”

    “另外，魔鬼城这种名字，一听，就是当地人给起的外号。”

    “咱们几个外乡人，一过去，就打听这种听名字就很恐怖的地方。”

    “一个是很难打听出来，本地人大部分知道怎么去的，不敢挣这个钱。”

    “小部分要钱不要命的，肯定得把咱们当做百年难得一遇的特大肥羊。”

    吴邪点了点头，赞同的说道：

    “还有这个定主卓玛。”

    “应该是他们十几年前，去塔木陀的时候的老向导。”

    “但是人海茫茫，咱们人生地不熟的，要想凭借一个人名，找到一个人，也是相当耗费功夫的。”

    “所以，这个剪报人说的‘兰错村’，咱们还是得去。”

    胖子用手一撑地，站起身来，说道：

    “依我看啊，既然咱们和队医，都是陈文锦给寄出来录影带，才跑到疗养院来的。”

    “小哥和黑瞎子，之前拿走的那些文件，应该就是陈文锦特地给留下来的线索。”

    “他们现在肯定直奔着塔木陀，去找当年的向导定主卓玛去了。”

    “咱们要是想跟他们抢这个，怕是不太容易。”

    吴邪转了转手腕，说道：

    “这个得赖小哥，他跑的也太快了。”

    “要是在进疗养院之前，我追着小哥和黑瞎子一起上了队医的车。”

    “他们开车走到哪儿，我肯定就偷偷的，把路线都告诉给你们两个。”

    “你们俩在跟后边的潘子一联系，咱们一伙子人，就都过去了。”

    胖子噗的笑了一声，拍了拍肚子，说道：

    “我说呢，怎么小哥一听到你喊他，就跟被鬼撵了似的，都跑出残影来了。”

    “感情是小哥看破了，小吴你想玩潜伏的这点小伎俩。”

    周凡用手电照着下面的铁棺材，说道：

    “既然都休息好了，咱们这就去把这个山寨版的哨子棺，给开棺吧。”

    胖子有点紧张的说道：

    “小周，这次咱们过来疗养院，啥枪啊喷火器啊，都没带。”

    “这种山寨版的哨子棺，跟正经的古代的那种比起来，肯定是凶险程度小了很多。”

    “但是也不能不防备。”

    “安全第一，要不然咱们先回车里面，把装备给带过来再搞？”

    吴邪也是很纠结的说道：

    “老周，咱们也没啥远程攻击武器啊。”

    “我之前听你们俩说起来，古代哨子棺里面，装的都是妖魔尸体，我这心里就拔凉拔凉的。”

    “难得一向只会，莽，冲，就是干，的胖子，也想回去拿武器，要不然咱们就先回去一趟？”

    周凡笑道：

    “不用这么紧张。”

    “不说以前，就今天咱们几个活生生的人，在铁棺材的附近都呆了多久了？”

    “这要是里面有真的凶邪煞尸，哪怕就算是个普通的粽子。”

    “也早就被咱们的血气之力，给引动到嗷嗷叫的，扑过来开饭了。”

    “再说了，之前霍玲变成的禁婆，死了也有好一会儿了吧。”

    “这个铁棺材里面，也是没有任何动静发出来。”

    “所以我觉得，这个铁棺材里面，就是个已经不能再诈尸的死物。”

    胖子一愣，然后讪讪的说道：

    “好家伙，小周你这是拿咱们三个肉包子，在这钓粽子啊？”

    “不过你说的也在理。”

    “那咱们这就下去摸宝贝吧？”

    吴邪看着胖子要跳下去，赶紧拦了一下，说道：

    “等等等，胖子，这个铁棺材，上面可是只有一个洞。”

    “要是是你直接伸手，进去摸宝贝，就跟民国的时候那个张盐城似的。”

    “要么就是老周一剑劈开铁棺材，万一里面带馅，咱们也得认。”

    “你想好咋办了吗？”

    胖子纠结的在走廊里面来回踱步，皱着脸说道：

    “单手探洞这个活吧。”

    “真不是胖爷我怂，这玩意，他确实不是一般人能承受的，心理压力太大。”

    “要不还是小周劈开得了。”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “胖子，毕竟是在市区，要不这个铁棺材咱们还是保险一点。”

    “不为摸宝贝，就把安全隐患消除。”

    “你一共带了几个火折子？”

    胖子虽然一直很沉迷于开棺摸宝贝，但是也很爽快的同意了：

    “唉行。”

    “我感觉里面，应该也没什么特别了不起的宝贝。”

    “要不然疗养院的那些人，能留给咱们？”

    “我这包里面，还有七个火折子。”

    “小周你是想放火烧，一了百了？”

    周凡点了点头，又从背包里面，拿出了一个车载灭火器，放到了吴邪的手里面，说道：

    “小吴，盯着点，别让火烧到外面去。”

    然后周凡双手连连挥动，数百个金钱镖轮番砸到了铁棺材的上面。

    铁棺材甚至都被轰的微微摇晃了起来。

    铁棺材里面仍然没有动静传来。

    于是三个人就都从三层跳到了二层，走到了铁棺材的旁边。

    周凡跳到铁棺材的上面，打着手电，对着那个预留出来的洞口往下看。

    只能隐隐约约的看到洞口附近的，一点棕黑色的骨头。

    又换胖子和吴邪来看，两个人也说不出个所以然来。

    随后，周凡就把七个火折子点燃，都顺着洞口扔进了铁棺材里面。

    胖子拿过了灭火器，打算等火焰在铁棺材里面多烧一会儿，再扑灭。

    吴邪抱着青铜蛇纹盾，站在胖子的旁边，时刻准备着应付突然的危险。

    炙热的火焰，在铁棺材里面不停的翻滚。

    不一会儿的功夫，铁棺材的上面，就变得极烫。

    呼。

    滚滚的黑烟，顺着铁棺材预留的洞口冒了出来。

    几个人外后退了退。

    然后紧紧的盯着铁棺材，生怕里面有什么意料之外的变化出现。

    噼啪。

    铁棺材里面传出了一些响动。

    吴邪的情绪紧绷。

    胖子端着灭火器，神色轻松的说道：

    “这种烧法，连玉石都能烧裂了。”

    “里面就算装了个普通的粽子，也都得给烧糊锅了。”

    “粽子铁板烧，啧。”

    周凡抬头看了看，这会儿疗养院的二层到五层，整个打通的大空间里面，都弥漫跟着滚滚的黑烟。

    几个人的呼吸和视线，也都受到了一定的影响。

    周凡和胖子对视一眼。

    渍渍渍。

    胖子先是对着铁棺材的洞口，一顿猛喷。

    然后又对准整个铁棺材，来回的喷洒。

    片刻之后，所有的火焰都被扑灭。

    经过了这么一番折腾，铁棺材仍然静悄悄的，毫无动静。

    胖子彻底的松了一口气，说道：

    “原来是个死棺。”

    “里面的粽子，早就烂成了一堆腐骨，毫无威胁。”

    周凡双手握住七星龙渊剑，用力劈下。

    咔。

    铁棺材被劈成了两半。

    从里面跌落出来了一个棕黑色的骸骨。

    骸骨因为年头实在太久，早已经极其脆弱不堪。

    再加上刚才没铁罐焖烧了好一会儿。

    此时的骸骨，随便一碰就碎成骨头渣子了。

    实在是，再也没有任何可以尸变的条件。

    不过，这具棕黑色的骸骨的身上，套着一件绛纱袍（注：深红色直领纱袍，始于周代，沿用至明朝。）

    这件绛纱袍，仍然如同如同新裁剪的一般，颜色鲜亮。

    周凡，吴邪，胖子，面面相觑。

    胖子搓了搓手，激动的说道：

    “好家伙，胖爷我也只能说句好家伙。”

    “这件绛纱袍，看来是个宝贝。”

    “这怕是水火不侵吧？”

    周凡的目光，则是一直注视着棕黑色的骨头，问道：

    “这种骨头呈现出棕黑色，代表了什么？”

    “它生前中毒了？”

    胖子一听，想要直接把绛纱袍扒下来的手，停在了半空中，有些纠结的说道：

    “我草！”

    “我都激动的晕了头了。”

    “这个骸骨也不知道中的什么毒。”

    “日久天长的，早就被毒药给腌入味了。”

    “这些毒性，会不会也沾到了这件绛纱袍的上面？”

    吴邪也是蹲到了骸骨的旁边，目光灼灼的看了一会儿，骸骨身上的绛纱袍，又有些纳闷的说道：

    “按理说，能穿上这种宝物的人，怎么也得是一方大佬了吧？”

    “但是怎么就被这么马马虎虎的，弄到了民国山寨版的哨子棺里面了？”

    “当初疗养院的那些人，又是从哪儿找到的？”

    “疗养院的人，就都没打开来瞅瞅吗？”

    “真是……便宜咱们了啊。”

    周凡则是拿着地质锤。

    顺着棕黑色的骸骨，一点一点的慢慢的给它捶成粉末。

    吴邪有些奇怪的问道：

    “老周，这个骸骨都已经酥脆成渣渣了。”

    “为啥还要捶成粉末啊？”

    胖子看到周凡的动作，也是拍了下大腿，也拿着地质锤，顺着另外一个方向，一起猛捶。

    周凡指了指骸骨身上的，宛如新衣的绛纱袍，说道：

    “就是因为这件衣服。”

    “它生前中毒，又死了多年，还被铁水封棺。”

    “咱们又用火烧了那么久，这件绛纱袍还崭新崭新的。”

    “为了避免不必要的麻烦，必须在给这个骸骨处理一下。”

    吴邪点了点头，也拿起地质锤，一起哐哐哐。

    等到捶到骸骨的头骨的时候，胖子瞪大了眼睛，惊讶的叫道：

    “草！”

    “这是张盐城弄过的，那个山寨哨子棺！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

