    想到这沈穆白忍不住慢慢的低下头，在程天渺那粉红诱人的脸上落下了轻轻的一吻，却换来程天渺不耐烦的伸出手抓了抓脸。嘤咛了声，翻了个身又继续睡去。

    沈穆白一见程天渺抓脸，吓了跳，却见到她又翻身睡去，忍不住露出了淡淡的柔柔的微笑。伸出手温柔的将程天渺轻轻的搂在怀里，拿过了解酒茶想喂她喝下。程天渺却始终闭着唇无法喂下。沈穆白看了看手里的茶，再看了看程天渺那鲜艳欲滴的唇，忽的做了个决定。喝下了一口茶后，覆上了程天渺柔软的唇，将茶慢慢的全数喂进了程天渺的嘴里。

    “恩”程天渺朦胧中发出一声低低的抗议，眼睛却还是没有睁开来。

    沈穆白感受着程天渺那柔软的唇，心中有什么触动开来。缓缓的闭上了眼，温柔的吻上了程天渺的唇。

    良久，沈穆白才抬起了头，看着怀里依旧熟睡的人儿，脸上露出了浅浅温柔的笑。

    这一夜，沈穆白就这么做了一次枕头，抱着程天渺在屋顶上吹了一夜的风。

    翌日一早，沈穆白将程天渺温柔的放好，揉了揉自己酸软的肩膀，先飘下了屋。而他走的时候忘记了将茶杯一块带了下来。

    程天渺醒来后，看着身边的茶杯一阵发愣。

    难道昨天晚上的不是梦？梦里青云那么细心的照顾着自己，难道不是梦？不是青云！是谁？

    而下面已经有丫鬟奉命来请程天渺了。

    “程姑娘，早啊。”程天渺一进大堂，无颜和无玉就站起来和她打着招呼。

    “早。”程天渺微笑着打着招呼。

    “天渺，头还晕么？”沈穆白打着招呼。

    “啊？”程天渺愣了愣，“还好，现在不晕了。”

    “先用饭吧。”无颜笑了笑。

    “恩。”程天渺有些不好意思，明白他们在笑自己昨天晚上的贪杯。但是那个酒的味道真的很不错，第一次喝到那样味道的酒。

    用过了饭，程天渺心满意足的接过了丫鬟递来的湿润毛巾擦过了手。

    “程姑娘。”无颜忽然开口说话，再看了看沈穆白，“沈公子，你们真没什么想要的么？”

    “没有，没有。无庄主若是没什么事了，我们就告辞了。”程天渺淡淡问道。

    “这个”无颜忽的面露难色，“程姑娘，在下有一事相求。”只是短短的接触无颜已经明白这两人之间谁说话占分量。

    “庄主什么事？”程天渺疑惑的看着无颜。

    “最近庄里事务繁忙，我走不开，想送无玉去师傅那里治疗。但是你们也知道了无玉他没有武功，让庄里人送我怕又出现之前的事。而现在只有你们能将他安全送到那里。”无颜说的恳切，“在下希望程姑娘能再帮个忙。报酬程姑娘想要什么尽管提。”

    “无公子的身体有问题？”程天渺疑惑的看了看无玉，无玉赶紧配合的轻轻咳了两声。程天渺疑惑，昨天还好好的，今天怎么就这样了？程天渺起身走近无玉，不顾众人的眼光，直接为无玉把起了脉。惊的无颜心中一紧，还好昨晚真的下手了，真没想到她居然略懂医术。

    “怎么会伤的这么厉害？”程天渺皱起眉，“全身的经脉似乎都被冻结一样，昨天还好好的！”

    “这个，昨晚发作了，这已经是旧疾了。”无颜说的有些无奈和心疼，再深深的看了眼无玉，“我就这一个弟弟，希望程姑娘帮这个忙。”那心疼的眼神看的无玉在心里直抽搐，真不明白大哥是怎么酝酿出来的。昨天晚上下手还那么狠。

    “这个，很麻烦啊。”程天渺收回了自己的手，有些为难的一本正经的说着。

    “可是，真的没有其他人可以送了。我会把什么都准备好。千花蜜已经准备了十坛放在马车后了。”无颜懂的投其所好，笑着道，“程姑娘还要多少就有多少。”

    “你们师傅住在哪？”程天渺看了眼脸色有些苍白的无玉立刻问道，此刻的无玉更是显得柔弱，让人忍不住想狠狠的揉虐他。这样的祸水，走在外面确实很危险。

    “在天绝谷。”无颜回了句，斜着眼睛看了眼无玉，眼底一闪而过的得逞看的无玉很是无力。

    “不知道路，小白你带路。”程天渺只听过地名，怎么去确实不知道。

    “啊？哦，好。”沈穆白眨了眨眼，心中却总觉得有哪里没对劲。具体却又说不上来，但是天渺答应下来了就去吧。原本两个人也是无事到处在游玩的。

    山庄门口，无颜站着送走了他们，看着渐渐远去的马车，无颜挑了挑眉，天绝谷，师傅早就跑的没踪影到处玩去了，他们能找到人就怪了。经脉冻结不会有什么大事，只是身体会虚弱段时间而已，会自动恢复。呵呵，这回他们的旅途应该很有意思。第一次发现自己那万能的冰山弟弟会对一个女人有兴趣，不容易不容易。

    无颜为他们准备的马车很是宽敞，坐着三个人还显得很宽松。无玉和沈穆白坐在程天渺的对面，程天渺自己霸占着一边，用她的话说，方便休息。

    “天渺，你别把千花蜜当水喝啊，少喝点。”沈穆白看着喝的不亦乐乎的程天渺，眼里满是担心。

    “无玉，你会不会酿千花蜜？”程天渺满足的将手上的小酒壶放下，询问着无玉。

    “会。庄里的千花蜜都是我亲自酿的，其他的人不会。”无玉老实的回答。

    话落，无玉就觉得身上一冷，再看着程天渺，忽然觉得程天渺的眼睛是异常的晶亮。“就你会？”程天渺的嘴角上扬起来。

    “恩，是。”无玉点了点头。

    “你都会什么？”程天渺忽然很好奇。

    “会很多。”而无玉只是笼统的回答了她，程天渺撇了撇嘴没有再追问。

    经过一个小镇，众人决定下马车吃饭，而程天渺抢过了沈穆白的斗笠递给了无玉，只是两个字：“戴上。”

    无玉接过来老实的带上后才跟着程天渺他们下了马车。再莱镇，程天渺抬头看了看镇子门口的那高高的牌匾。

    “先吃饭。”程天渺伸了伸懒腰，看着前方。

    “天杀的，你不要再去赌了啊，晚上已经没有米了啊，这是买米的钱啊。”一个凄厉的声音在程天渺的身后猛的响起，惊的程天渺差点闪了腰。程天渺不满的转头看着后面。

    看着一个满脸憔悴的男子快步往前冲去，甩开了拉着他手臂的妇人。妇人看着远去的男人，坐在地上嘤嘤的哭了起来，声音里满是绝望。

    “这里有赌坊？”程天渺好奇的蹲下来问着妇人。

    “十赌九骗！该死的乌江赌坊！这次是拿米钱去赌，下次难道要卖女儿么？”妇人哭的凄惨，沈穆白叹气，摸出了碇银子塞到了妇人手里。乌江赌坊天下有很多分店，没想到这些小镇都有。看来赌博真的害了不少人家破人亡。

    “拿去先买米吧。”沈穆白沉声说道。

    “谢谢，谢谢这位公子。”妇人愣了愣，接着忙不迭的道着谢。感激的一塌糊涂。

    “等等，那赌坊在哪？”程天渺的眼里射出了奇怪的亮光。

    “姑娘，问这做什么？谢谢你们了，但是姑娘，那里不是你们能招惹的地方啊。”妇人有些担心的看着眼前的几个人，带着武器，面生，明显是外地人。看起来是有武功，但是怎么能敌的过那里的人。

    “问你你就答，废话哪来那么多！”程天渺的声音明显的不耐。

    “是是！在前面左转就是。”妇人被程天渺凶狠的口气吓了跳，赶紧回答着。

    “你可以走了。”程天渺淡淡的说了句，挥了挥。

    待妇人走后，沈穆白有些不解的看了看程天渺：“天渺，你要去砸场？”

    “程姑娘，还是先打听对方的底细，从长计议啊。”无玉有些担心，毕竟很多时候强龙压不过地头蛇。

    “切！”程天渺却不屑的切了声，“我像是那么有爱心有热心的人么？”

    “那是？”两个男人讶异的不解了。

    “我去赢点我们的午饭钱。”程天渺挑眉，率先走在了前面。

    “啊！”身后的两个大男人张大了嘴，久久没有合上。

    最后，赌场把所有的资金都调动了出来，将做庄的人换了一个又一个，将筛子偷偷换了再换，却还是被程天渺赢了。这时赌场的老大才知道遇到高人了。

    “人呢？”程天渺不屑的拍着桌子，看着这个换上的做庄的人又狼狈跑了不满的吼着。身后的众赌徒也跟着叫嚣。程天渺买什么他们跟什么，自然是赢了一大笔。

    “姑娘，请稍等，马上就来。”一贼眉鼠眼的男子满头是汗，小心的应付着。站在程天渺旁边的无玉和沈穆白脸色各异，看不出两人在想些什么。沈穆白看着那桌子上的筛子，花很长时间他才勉强听出什么方向什么声音是几点，为什么程天渺什么都知道似的。她到底还会什么？而沈穆白怎会知道程天渺在万相谷和神赌百里袖经常赌的天昏地暗。最后，将百里袖身上的玉佩，烟斗，钱，什么都赢了，这就算出师了。

