    “那我先去忙了。”

    张硕刚才说的轻巧，蒋悦深知，他其实面临着很大压力，不敢打扰。

    “嗯！”

    张硕靠在沙发上，确实有些累。

    心累。

    虽然早就有预料，等萌芽控股发展到一定阶段，就一定会面临各种意想不到的有形的无形的压力。

    只是没想到会来得这么快。

    最早拒绝投资机构，其实已经算是第一波交锋了。

    再到马二爷的试探。

    然后就是这一次。

    这些人明知道二叔的存在，却还敢找上门来，肯定不是什么小鱼小虾。

    但张硕不可能屈服。

    那些人今天没有得逞，绝对不会轻易善罢甘休，保不齐将来会找机会，给萌芽控股一点颜色看看。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记啊。”

    张硕就很头疼，他又没什么办法，只能是见招拆招。

    兵来将挡，水来土掩吧。

    想要抵消这方面的压力，有一个办法，就是继续做慈善，不过这就不是一两亿能所解决的了，需要持之以恒。

    “再看吧！”

    张硕不喜欢被强迫。

    …………

    接下来两天，张硕亲自参与了跟翡格大厦业主的谈判。

    最终达成买卖协定。

    蒋悦代表萌芽置业，出资10.3亿全资收购翡格大厦，首付4.3亿，剩下6亿尾款分12个月付清，每月支付0.5亿。

    不计利息。

    萌芽控股每月光是扶持基金就有1.5亿，分期付款的话，就能极大地减轻控股公司的资金压力，不至于将流动资金一下榨干。

    交易达成，翡格大厦将更名为萌芽大厦，作为萌芽控股总部。

    刚签完买卖合同，张硕就叮嘱蒋悦：“完成产权变更之后，立即将萌芽大厦抵押给银行，争取再贷点款出来。”

    “还要贷款啊？”

    蒋悦感觉张硕最近太激进了，萌芽控股已经背负20亿巨额贷款了。

    “能贷为什么不贷？这可是优质资产，银行没可能拒绝的，多的不敢说，贷个五六亿肯定是没问题的。”

    等到贷款下来，萌芽控股的流动资金不仅不会因为购买萌芽大厦而减少，反而还能再增加一两亿。

    等于是一分钱没花，纯用银行的钱买下一栋大楼。

    张硕想的跟蒋悦不同。

    那些明里暗里的人逼迫越甚，他就越不能放松，越要穷尽一切合理合规的手段，在最短时间内将萌芽控股发展壮大起来。

    等萌芽体量跟腾达相当，就不怕整天被人惦记了。

    “好吧。”

    蒋悦必须承认，张硕说的也有一点道理。

    她也猜到了。

    张硕想要继续贷款，肯定是要筹措资金，收购蒿得地图的股份。

    不然。

    现在账上可没那么多的钱供他挥霍。

    “后天不是圣诞节吗？抓紧时间，找施工队将楼下、楼顶的大厦标牌都更换了，到时举行一个简短的揭牌仪式。”张硕吩咐。

    “你是想请媒体报道？”蒋悦是越来越懂张硕了。

    “聪明！”张硕就很欣慰，“正好借机向外界宣示萌芽控股的实力，别整得诺大一家公司还要租赁办公区，多少有些说不过去。”

    他这不是为了炫耀，而是在为薇信背书。

    先是数据中心项目开工，再是总部大楼落地，这两步走下来，已经足以向外界宣示萌芽控股的实力了。

    至少也能挤进滨海城百强企业名单。

    对普通网民而言，告诉他们《消消乐》有多少充值流水，薇信有多少用户，是不会有什么直观感受的。

    只是觉得很牛。

    但到底有多牛又说不上来。

    可要是说萌芽控股直接在滨海城CBD区，花十亿买下一栋大楼，那感觉立马就直观起来了。

    是真牛！

    这么一宣传，虽然还是无法跟腾达这样的巨无霸比拟，至少也能在一定程度上，抵消腾达这个庞然大物在用户心中的一点影响力。

    他还在忌惮腾达呢。

    马二爷上次晚会上的试探，无疑会是腾达的最后一次努力。

    或者说。

    是在给张硕最后一次合作的机会。

    可惜被他给拒绝了。

    “放心吧，这事我来安排。”蒋悦也很感慨。

    作为全程参与者跟见证者，最近短短一个月，张硕动作频频，悄然之间，就将萌芽控股的段位硬生生往上抬了一级。

    说出去谁信？

    可以说，通过最近的一番操作，张硕已经为萌芽控股的腾飞埋下了种子，就看明年能否真的潜龙腾渊了。

    还真是有些期待啊。

    …………

    第二天上午。

    张硕刚上班，原翡格大厦物业经理钱进才，就跑来试探他的口风。

    “张总，对于我们星辉物业的管理，不知道您还满不满意？”钱进才姿态放得很低，甚至有点狗腿子的意味。

    他之前其实跟张硕接触过，就是那次张硕为青鸟互娱更换办公区。

    当时张硕的豪横，就给钱进才留下了很深的印象，后来更是一发而不可收，萌芽控股连着租下三层办公楼，一举成为翡格大厦最大租户。

    就在钱进才感慨的时候。

    谁能想到，一转眼，张硕竟然把翡格大厦整个买下来了。

    属实是过江猛龙。

    钱进才忐忑，也是因为之前他在地下停车位的分配上，惹了张硕不开心，虽然后续及时弥补，甚至还给张硕划定了专属停车位。

    但谁知道张硕记不记仇？

    现在的张硕，只要随便动根小手指，就能让他卷铺盖走人。

    “给你两个选择。”

    跟钱进才这种人，张硕却是懒得废话，竖起两根手指：“要么带着你的人回原公司，我们要更换新的物业；要么带着你的人跳槽到萌芽置业。”

    将萌芽大厦置入萌芽置业，就是要借机组建自己的物业服务团队。

    怎么可能还用原来的物业公司？

    “我跳槽，我跳槽！”

    钱进才根本就不做犹豫，当即就有了决定。

    “聪明的选择。”

    张硕没有多说什么，直接将钱进才丢给蒋悦安置。

    因为不是新建的写字楼，萌芽大夏现在的情况其实是有些复杂的，不包括萌芽系在内，大厦里还安置着大大小小37家公司。

    租赁合同有一年一签的，也有签三年、五年的。

    不可能说。

    大厦易主之后，萌芽置业一口气就将这些公司全部清理出去。

    光违约金就吓人。

    关键这样做还特别容易得罪人，谁知道这些公司里有没有什么神通广大，手眼通天的人物，没必要犯众怒。

    而且以萌芽系现在的情况，也根本用不了这么多的办公区。

    初步打算是——

    对于那些一年一签的公司，今年到期之后，明年原则上就不再续签了。

    宁愿空着，也不再折腾。

    而对于那些签了三年、五年租赁合同的公司，基本都是有实力的，租赁的也是一整层，原则上还是会继续履行合同。

    等到合同到期，再自行解除合约。

    另外就是，萌芽大厦6层以上才是办公区，1-5层其实是裙楼商业，对于已经入驻的商户，那自然也都要维持原样。

    萌芽置业继续收租就是。

    也正因为情况复杂，张硕才乐见钱进才带着现有团队跳槽，加入萌芽置业，这样就不至于在管理上引发什么混乱。

    原班人马管理，也更容易让租户放心不是。

