    第26章 银行卡被冻结了？

    刷卡结束。

    李崇接过了售楼美女的房门钥匙，还有做完了接下来的手续，露出了满意的笑容！

    “接下来，就是装修了，正好赵松这家伙是搞装修的，就交给他好了，希蓝姐，我给你安排一个酒店吧？”

    李崇拿着钥匙，拉着于希蓝的行李，走出了售楼部。

    售楼小姐在后面，别提多开心了。

    土豪的生活，果然和她想象的天差地别。

    买房都这么豪气。

    要是多认识几个这样的客户，自己就发达了。

    “李先生慢走，李先生下次买房，一定要来找我呦。”她一直恭送到了外面，还说要给李崇安排车送回去，李崇却笑着拒绝了。

    走在大街上，李崇选中了一家不错的酒店。

    看到如此细心的李崇，于希蓝神色愈发的复杂。

    她不明白，当初李崇的前妻，为什么要离开李崇？

    这么一个温柔，细心，还宠老婆的男人。

    甚至她都有些羡慕，感觉自己对李崇，有了奇怪的想法。

    “想什么呢于希蓝，你比他大那么多，再说了……，你现在的想法和傍大款有什么区别？”她甩了甩头，为自己的想法感到羞耻。

    同时，她又想起了李崇因为她的事情，花掉的那一千万。

    “李崇，刘美的事情，我一定会尽力帮你解决，那一千万我会帮你拿回来的！”她还是十分的自责，若不是因为她，李崇肯本不会损失这一千万。

    “你还在为这件事情难受？”李崇有些好笑：“既然你不放心，那就等等看好了，刘美会哭着回来，把钱还给我。”

    在来之前，其实李崇已经把刘美的事情，调查的一清二楚。

    否则他不敢这么做。

    想到这里，他默默地发了条短信，做了个手势道：“OK了，一个小时内，她就会明白，我这个钱，不是这么好拿的。”

    “一个小时？”于希蓝翻了翻白眼：“李崇，我知道你是在安慰我，希望我不要为此感到愧疚，谢谢你！你真的很暖心。”

    李崇闻言，耸了耸肩，不信就算。

    ……

    金汇商业大厦。

    这里是阳城所有高端品牌的聚集地，这里手表，包包，首饰等等昂贵物品，因有尽有！

    特别是化妆品，各式各样的广告，贴满了整个商场的墙壁。

    走在三楼的灯牌之下，刘美大包小包，脸上带着愉悦的笑容。

    爽！

    太爽了。

    有钱就是好，一千万啊，整整一千万。

    自己要怎么才能花的完？

    周围，还有几个浓妆艳抹的女人，看着一身豪气的刘美，都充满了艳羡。

    “刘姐，你这也太有钱了！这一堆东西，加起来几十万了吧？还有刚才你买的那条项链，天啊……，二十多万说买就买？”

    “是啊！你是不知道，刚才在化妆品区，刘姐可是把所有化妆品都要了一遍！而且等会商场会派人亲自送过去给刘姐，那些少说八九万吧？”

    “我什么时候，才能跟刘姐一样，能毫无顾忌的买买买~”

    一群女人，对刘美的生活，充满了羡慕。

    不过她们也满脸的怀疑，刘美以前和她们一样，都是普通人。

    也都是一个名媛群里面，而且以前的刘美，就是一个马屁精。

    拼了命的巴结她们，就是为了嫁入豪门。

    难道……

    她钓到凯子了？

    “你们懂什么！”

    刘美虽然买买买，但是头上的伤可还是隐隐作痛。

    并且，听着这群小婊砸的话，她又开始担心了。

    是啊，就一晚上花了一百多万！

    这一千万，也不禁花啊。

    要是花完了，岂不是又要过以前那种苦日子？

    她实在不想回去了，那种日子，不如死了算了。

    要不……

    她又打起了李崇的主意，实在没钱了，再敲诈那家伙一笔？

    想着，她们来到了下一个地点。

    一家名叫盖璞（Gap）的奢侈品店。

    里面，最昂贵的衣服，十几万一套。

    不过这次，刘美不敢这么大手大脚了，只是选了几套一两万的，趾高气昂的来到了柜台前，一副不缺钱的样子。

    店员看着刘美，满脸的迟疑。

    这不是以前经常来光试穿，从来不买的假名媛么？

    以前这女人，都是看同行的富婆买，自己却从来都是各种借口。

    在背地里，她听到那些富婆都叫这个女人为野媛。

    难道这女人，和以前一样，是来试穿的？

    “小姐，我们这里出了新的规定，不买的话，不能试穿！如果您只是来看看，麻烦把衣服放好。”

    “啥？我像是缺钱的人么？我来过不少次了，没买那是因为衣服够了！怎么？老娘这次带够了钱，狗眼看人低？”

    刘美瞪大了眼睛，气得浑身发抖。

    看不起老娘？

    老娘可还有差不多九百万在卡上，别说几套了，十几套老娘都买得起。

    看着气焰嚣张的刘美，店员懵了啊。

    这娘们，发达了？

    “小姐……，如果您是真的要买，我可就打包了，这要是打包了，你不给钱，我就视你为闹事！以后再来我们这里，门口你都进不了。”

    “狗东西！睁大你的狗眼，卡里九百万，随便刷！老娘告诉你，就算今天把你的店全包了，老娘都够钱给！”

    “这……”

    店员将信将疑，算了下价格，说道：“一共八万九千元！”

    “给老娘刷卡！”

    “好，好的……”

    店员拿着卡一刷，滴~

    接下来，是输入密码。

    可是，当刘美输入密码后，一个提示却让所有人，都僵住了！

    “您的银行卡已被冻结！”

    这个提示，让店员深深的皱起了眉头，将刷卡机递了过去。

    还以为真有钱了，原来是个穷鬼，只是过来装逼？

    呵呵！

    服了，这年头什么人都有。

    刘美也懵了啊，刚才还好好的。

    刷卡买了一大堆的东西，花了一百万左右。

    之前都能用，怎么现在就被冻结了？

    她以为自己拿错卡了，又摸出了一张，这次……却是“您银行卡的余额不足”女店员气急，愤慨的道：“你就是来捣乱的吧？给我滚，否则我叫保安了。”

    “我，我不是来闹事的。”

    刘美神色变得慌乱，她拿出了手机，上面，却有一条信息发来！

    “你好，我们是北山律师团的律师，现在通知您，您涉嫌敲诈！我们已申报冻结您的银行卡，并会在三日内提起诉讼，特此通知！”

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

