    黑色、巨大、古拙、原始的九层螺旋之城上，苏缘依旧套着E总的皮套，双手插在胸前，黑白交织的假面皮套上满是黑洞与蛇类的元素，他立在高高犹如巨人王座的顶端，犹如是一位傲慢的魔神。

    突然间，苏大官人像是听到了什么动静，不由咧嘴笑了笑。

    在他极富含蛇类元素的面甲内传来一声声低沉浑厚的魔音。

    “来都来了，何必躲着我呢？难道是怕我了？”

    ''''

    空气莫名的沉重了好几倍。

    踏踏踏……

    这是生物铠甲和九层螺旋城上的基础物质相撞击的声音。

    苏缘低头一看，已经看到一个身着着黑青色生物铠甲，头上两个几乎占据三分之二面甲的赤红色复眼的骑士从螺旋城的阴影中走出来。

    不用说，这正是里昂所变身的假面骑士1号了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……里昂你到底还是来了。”苏缘以假面骑士Evolto的姿态面貌仰天大笑不已，似乎是在对自己的猜测无比的满意，无比嗨。

    挥了挥手，包围地球的无形无状无质的各种各样电波已经被苏缘他控制。

    一个瞬间，在地球大气层外萦绕的各种卫星又一次被苏缘劫持。

    全世界所有通联信号的电视、电脑、广播……等等信号接收装置也再一次转换到苏缘的“频道”上。

    数以几十亿计算的人类，也再一次无比惊慌恐惧的看到苏缘这个恐惧大魔神出现在他们的面前。

    一个星球的恐惧在苏缘的身上汇聚，而苏缘则像是在享受一杯甘甜清茶，一口将其饮下。

    呼～

    果然，如此甘甜味美的清茶，是一界难求。

    一杯神奇气爽，两杯能原地嗨翻天！

    苏缘吧唧吧唧嘴，真是回味无穷。

    “里昂，你知道吗……当我到达这最高处，便发觉自己总是孤独，无人同我说话，这孤寂的严冬令我发抖，在这颗地球上我在这高处究竟意欲何为？“

    高高的天际之上，这一刻的苏缘仿佛化身“黑洞”，四面八方一切物质都在不自然的被他吸引。

    能站在地球之外朝这里俯瞰，绝对能看到这通天接地，覆盖了着半个北美大陆的漏斗状螺旋云。

    “这样可怕如虚空宇宙般不着一物的空寂感，真让我发抖，让我觉得这颗星球已经毫无价值，还不如就此毁灭了。”

    苏缘轻轻握紧了右手。

    可怕的恐惧感席卷全世界目睹着这一幕的人类，他们只觉自己的心脏也在这一瞬间被这位恐惧大魔神死死攥紧。

    唯恐在下一个瞬间，这位魔神就会对地球彻底厌弃，然后直接化身成一个黑洞，吞食掉整个星球！

    “所幸还有你这样的对手，有你这样的英雄能站在我的对立面，让我还能感觉到这个星球的些许价值。”

    可突然间，苏缘话锋一转，无以伦比的恶意，犹如化为实质，瞬息间冲毁了无数人的心灵精神。

    “可是里昂，你为什么还要来这里呢？”

    “明明我都已经替你把整个保护伞公司绞灭了，在这个世界里也再也没有谁会为了什么追咬着你不放了，可是你们为什么还要来我面前呢？”

    “安安心心躲着，像那群前保护伞的高层一样，在哪里阴暗潮湿的地方，耐心等待着这个世界一起腐烂，这不是很好吗？”

    “我都不会毁灭这个星球了啊”

    苏缘的满含恶意的疑问化成实质的引力场在这九层螺旋城的最上方汹涌席卷。

    里昂变身的假面骑士1号，更是在最直观上直接承受着恐怖的力量。

    一层层的山峦飓风在他的身上激荡，黑青色的力量在这个物质的世界里死死抵挡着这股来自威克斯身上，正不自觉散发出的余波。

    “没有什么“为什么”，我只是不愿意让这样美好的世界落在像你这样的邪恶之徒的手上，仅此而已。”里昂用力握紧双手，澎湃的力量在他的身体里激荡，一如他胸膛里滚滚燃烧的勇气与热血，从始至终都未曾冷却过。

    “如果你依旧在这颗星球上，那这颗星球就注定是要成为你手上的玩物，所以我必须阻止你！！”

    苏缘冷冷看了这位假面骑士1号一眼，却笑了。

    “我来统治这个星球，这个世界有什么不对的吗？宇宙中的真理便是弱肉强食，弱者被强者统治，本就是天经地义，我并不觉得我做错了什么。”

    “而且里昂……你不觉得你和我很像吗？”

    “我怎么可能和你这个要毁灭世界的魔神一样！”里昂用力地摇摇头，表示完全不能接受“威克斯”这样如同疯子一样的胡言乱语。

    “里昂你和我是一样的，你和我都在做着相同的事情。

    你我同样是这个世界里仅有的几位终极改造人，你和我都知道我们的身体里究竟是藏着怎样恐怖的力量。

    保护伞公司为什么会失败？你为什么能一次次成功？不就是因为保护伞没有比你更强大的力量吗？

    他们成为了弱者，自然是要被你我这样的强者杀生夺与，随意摆弄，这本来就无可厚非。”

    里昂张了张嘴，心中像是被一万个艾达王呼啸而过。

    自己的脑袋一定是被艾达王给夹了，才想到要和这位魔神放嘴炮的是！

    自己以前不过是美利坚普通职业警校毕业的普通警察而已，嘴皮子是出了名的不利索，哪里可能说的过这个美利坚合众国最精英学府里走出来的高材生？

    更何况，如果不算彼此绝无可能融洽的立场身份，里昂竟然隐隐觉着这疯子一般吊人说的话竟有几分道理！

    “好，如果你成功了，而我也从世界上消失了，以你现在掌握着的力量，那你打算怎么去对待这个星球？”苏缘胸前叉着手，以一种无所谓的姿态问道。

    里昂：“我不会去插手任何一个国家，这个世界在你消失以后，一定还会恢复以前的模样的。”

    “那如果星球上依旧有那些无比丑陋的事情发生，你这个自诩戴上假面，承受悲伤的骑士，会选择出手吗？”

    “当然！”里昂毫不犹豫的回道。

    “如果真出现那些丑陋之事，那我一定会去帮助正义的一方！”

    苏大官人笑着摩挲手掌，真是满脸的欣慰。

    “里昂，这就等于你想去主持这个世界的公道，为了这个世界的正义去审判他人。

    可是你们知道吗？这实际上就是统治者才会去做的事情，因为只有统治者才可以根据自己的意志来判断对错，来进行所谓的……主持公道！”

    “你可以成为统治者，可以成为站在世界之上的角度俯瞰世界的一个强者，那么我为什么不可以呢？”

    里昂：“……我艹！！！这特么……（美利坚一种经典植物！）”

