    凌霄阁众人在烦恼的时候，苗若兰也在烦恼。

    她烦恼的对象，是她的那个爹。

    在龙隐后续要分发好处以后，苗风云就等候在蛮王城不走了。

    尤其是龙隐在号召各个寨子运送药材到蛮王城，摆明就是要炼制丹药的情况下，他怎么舍得走？

    在蛮王城住下，等候龙隐炼制丹药的时期，他趁此机会天天都来看望女儿和外孙女，期望着能够用亲情感化苗若兰带着女儿回五毒洞。

    现在他已经不敢在蛮王城用强了，以前就不是龙隐的对手，经过龙岛的一场事件，他更是看到龙隐的超强力量，怎么敢违背蛮王城的规矩？

    但是，龙隐也说了，只要苗若兰愿意回去，龙隐是不会阻拦的。

    所以，苗风云只能用出亲情利器，来感化女儿和外孙。

    “若兰，爹来了！”

    苗风云一脸慈祥的笑容，迈进了苗若兰家中。

    苗若兰冷着脸：“你没事做了吗？

    天天过来干什么？

    五毒洞那么多人等着你管理，你怎么不赶紧回五毒洞？”

    苗风云丝毫不在意女儿的脸色，笑呵呵地说道：“五毒洞的事情，要是什么都由我来过问，那我这个寨主还有什么意思？

    对了，把小丫头给我抱抱。

    小伊伊，来外公抱抱！”

    苗若兰冷笑一声，一把抱住女儿：“你别以为我不知道你打什么主意，你就死心吧，反正我们母女是不会去五毒洞的。”

    这个问题，她已经强调了很多次了。

    但是，苗风云就像是听不到，让她很是无奈。

    “不回去就不回去呗，反正你是我女儿，就算你说到蛊神那里，你也是我女儿。”

    苗风云笑着说道，“快点，今天我还没有抱过小外孙，先让我抱抱。”

    他也强调了很多次了，把所有能说的好处都说了，苗若兰依然不答应。

    所以，他现在干脆就不强迫苗若兰回五毒洞。

    他也想开了，只要他们依然是父女的关系，这对于五毒洞就是不小的好处了。

    至于以后......慢慢来嘛！苗若兰看到死皮赖脸的父亲，只得把苗伊放在地上，转头去忙碌其他事情了。

    她不可能不做事，也没有时间和苗风云耗下去。

    想抱就只管抱吧，惹毛了这个小丫头，吃亏的绝对不会是她。

    苗风云终于抓住机会，开始逗起小丫头来。

    得益于他经常来的缘故，苗伊也算是和他混熟了。

    只要不抱着离开苗若兰太远的地方，苗伊都不会挣扎的。

    毕竟是个才一岁多的小孩，对于苗风云的“善意”，她可分辨不出来，对苗风云也逐渐亲近起来。

    在旁边忙碌的苗若兰，看到堂堂五毒洞洞主，几十岁的老人了，却像个小孩一样和苗伊玩耍，她心头多少还是有些触动的。

    半天以后，苗若兰在围裙上擦干手，坐下来正色对苗风云说道：“只要你答应我几个条件，我就让苗伊去五毒洞。”

    “不去也没事......什么？

    你让苗伊去五毒洞？

    什么条件？

    我们一定全部满足。”

    苗风云不可置信地看着苗若兰。

    他心中暗笑，看样子亲情攻势还是有效的嘛，这不就见效了？

    苗若兰淡淡地说道：“现在的阶段，对于苗伊非常重要，她必须留在蛮王城。

    就算她要去五毒洞，恐怕也得十岁以后才能去了。

    所以，你用不着那么激动。”

    “哈哈！”

    苗风云笑了起来，“只要她能够去五毒洞就行了，不就是十年时间，我们五毒洞等得起。

    什么条件，你说吧，爹一定答应你。”

    苗若兰沉思了片刻，才说道：“她的成长，需要很多的毒药。

    其他地方提供毒药不方便，只能由五毒洞来提供。”

    苗风云大手一挥：“不就是毒药嘛，这对于我们五毒洞算什么？

    我以后就让人把毒药送过来，要什么毒药，就送什么毒药。

    用整个五毒洞，来帮助苗伊成长，爹这样做你满意吗？”

    苗若兰根本不去回应苗风云，继续说道：“我听龙隐说起过，她成长需要妖兽。

    我一个人带着她，没有办法去猎取妖兽，这些妖兽，就落在你们头上了。”

    “妖兽？

    什么东西？

    长什么样子？”

    苗风云皱着眉头问道。

    只要是他们五毒洞能够做到的，他当然去做。

    但是，这妖兽是什么，他都没有听说过，怎么做到？

    “妖兽就是吸收了灵气的猛兽！”

    苗若兰解释道，“这些猛兽吸收了灵气以后，可以如同人一样修炼。

    所以，这些妖兽的实力是非常可怕的。

    我曾经遇到过一头妖兽，九重天的力量根本不能伤其分毫，是我用毒药毒死的。

    这些妖兽的肉，对于苗伊的成长很重要，要不然她发育恐怕会迟缓。”

    苗风云听到妖兽是什么东西以后，彻底放心了。

    “我回去就发动五毒洞的力量去寻找妖兽，想我五毒洞幅员辽阔，肯定有妖兽。

    我五毒洞那么多高手，还用毒很厉害，对付妖兽完全没有问题。”

    苗风云自信满满。

    苗若兰淡淡地说道：“别那么自信，龙隐可是说过，很多妖兽根本就不怕剧毒。”

    “别总是跟我提那小子的名字。”

    苗风云冷哼道，“行了，今天就先到这里，我回头去准备妖兽了。

    还有，要不要现在就让他们送点毒药过来？”

    “送过来吧！”

    苗若兰点点头。

    现在苗伊正好用得着，送过来正好。

    “我再安排一队人过来侍候你们母女如何？”

    苗风云询问道，“放心，没有其他的意思，就是听你们使唤。”

    “用不着！”

    苗若兰拒绝了。

    她才不想被人监视着，她也不相信那群人过来以后，一点监视的意思都没有。

    而且，苗伊的不稳定性依然存在，把其他人毒死可就不好了。

    没见到周围的邻居都搬得远远的了吗？

    当然，邻居主要惧怕的是她。

    苗风云见苗若兰拒绝，他也不好勉强，免得把刚刚缓和的关系弄僵了。

    “那行，我现在就去猎杀妖兽，再帮你弄点毒药来。”

    苗风云告辞离开了。

    

