    当众人的目光，齐齐刷刷的朝着中心广场上望去的时候，只见，中心广场上，此时突然亮起了几道直冲云霄的刺眼光柱。

    “轰！”

    耀眼的光柱，刺激的众人不敢睁开眼睛去直视。

    大概过去了近半炷香的时间，丹炉之中冲出来的耀眼光柱，才逐渐暗淡了下来。

    “起！”

    伴随着几道喝声的响起，场中的六位三品炼丹师，齐齐伸出手掌拍击在了，各自面前的炼丹炉上。

    “当！”

    清脆的颤音响起过后，六人面前的炼丹炉盖，同时飞起，一枚枚的丹药，从几人面前的炼丹炉内，飞了出来。

    几人拿着早就已经准备好的玉瓶，收走了，各自炼制成功的丹药！

    场中的众人，见到这一幕，不由的纷纷开口赞叹：

    “不愧是三品炼丹师，成丹之后，竟然会有异象出现。”

    “对啊，而且每人炼制的丹药，竟然都在五枚以上！”

    “厉害啊！不愧是我们所有炼丹师，一生都要追逐的目标。”

    听到了众人称赞声音后，几名炼丹师，脸上都不由得露出了，自傲的神色。

    虽然这种赞美的话语，他们每一个人，都已经听过了不下千百次，甚至是更多。

    但是，每一次听到，还是让人忍不住觉得浑身舒坦，心情大好。

    主席台上，封天宇撇了一眼，下方几名春风得意的炼丹师，嘴角露出一丝若有若无的讥讽。

    一道光柱，也算是异象？

    成丹五枚以上，也要骄傲一下？

    那他在上界见到的那些炼丹师们，成丹之后，风云变幻，天地为之色变的，又叫什么？

    那些成丹者，九枚的呢？

    炼制丹药，最多一炉丹药，只能成丹九枚，九数为极！

    这一刻，封天宇的心里，有着一大堆的槽点。

    虽然，苍莽界的炼丹师品阶不高，但是，不代表炼制低品阶的丹药，就没有人能够做到这一点。

    见到这些尾巴都要翘上天的，几名三品炼丹大师，封天宇看的一阵牙疼。

    要不为了陪月溪在这里，多增长点见识，他现在早就想离开这里了。

    百无聊赖的封天宇一边在心里不断的吐槽，一边期盼着这让人看了蛋疼的炼丹大会，早点结束。

    突然。

    他感觉到有人在注视着自己，他的眉头不由得微微一皱，疑惑的朝着自己感应到的，那个方向看了过去。

    只见，一位身着华贵紫袍，眼窝深陷，鹤发童颜，面色红润的老者，正满眼敌意的看着自己。

    此人，正是天玄州炼丹工会的会长冯琦！

    见这一幕，封天宇的眉头不禁微皱，感觉疑惑不解。

    “自己什么时候，得罪这个老梆子了？”

    “为什么，他要用那种欠揍的眼神，看着自己？”

    貌似自己一直都在帮助炼丹大会啊？

    没有自己的帮助，这届炼丹大会也不会这么顺利的召开下去。

    封天宇一边思考着，一边毫不示弱的与之对视着，冯琦见到上方的那个少年，见到了自己的眼神，竟然没有丝毫的畏惧，他不由得冷哼了一声！

    “哼！”

    “年少无知，仗着自家长辈在场，口无遮拦，早晚有一天会吃大亏的。”

    当冯琦的话音落下，场中的众人懵了！

    “好好的，怎么这位大佬，突然间就生气了？”

    “貌似也没有人，遭惹他啊？”

    “这又是炼丹师的怪癖么？”

    .....

    与下方众人的懵逼表现不同的是，此时，主席台上的几人，脸色却突然间，变得古怪了起来！

    只有他们知道，冯琦这话，就是冲着封天宇说的。

    这一刻，几人的脑海中，不禁的升起了，很多的小问号？

    “难不成这位大佬，对之前的赛事，都没有关注不成？”

    “他没有看到封天宇三番两次的，为大会所做出的贡献？”

    事实上与众人，猜测的差不多。

    冯琦对之前的赛事，还真的没有太过关注。

    对于他种已经是站在丹道巅峰的人物，对于这些小事儿，他自然是不会去过多的关注的。

    所以，才会发生眼前的这一幕。

    听到了冯琦的话语后，封天宇愣了一下，紧接着他就反应了过来。

    自己这是被特么的，让人教育了啊？

    看来对方是听到了，自己刚才所说的那些话语，所以才会给自己整这一出儿。

    封天宇从来就不是一个惯孩子的人，短暂的愣神过后，封天宇直接开口怒怼道：

    “我好像是听到了，有一只老狗在乱叫，你们有没有人听到？”

    说完封天宇还假装好奇的，向四处张望了一圈。

    他说这几句的时候，特意用了一点小手段，虽然声音不是很大，但是，却能清晰的传进在场的每一个人的耳中。

    冯琦听到这句话的时候，顿时脸色变的铁青无比。

    他没有想到，这个少年的胆子，竟然会这么的大。

    自己是何等身份？

    在这苍莽界，还有人敢当众羞辱自己？

    本想好心的出言教训两句，这个口误遮拦的小家伙。

    没想到这个小家伙，不仅不领情，反而出言侮辱自己。

    在苍莽界，还没有人，敢这么对自己呢？

    冯琦眼神冰冷的盯着看台上，司徒景明和慕容山、蔡万宝等人，冷声道：

    “谁家的小娃娃，怎么一点教养都没有？”

    感受到冯琦目光之中的冰冷，几人的头皮，不禁的有点发麻。

    如果是往日，几人见到冯琦后，肯定会客客气气的，甚至主动去巴结讨好。

    毕竟，作为大陆第一炼丹工会的会长，冯琦在炼丹师心目之中的，地位和威望还是很高的。

    如果真的得罪了这位大佬，几乎就跟得罪了，整个炼丹师行业，是没有什么区别的。

    只要冯琦一句话，整个苍莽界的炼丹师，兴许都不会在为那个得罪他的倒霉蛋，炼制一枚丹药。

    不过，此时和冯琦杠上的是封天宇，他冯琦虽然很NB，但是在司徒景明几人的眼中，根本就没有任何可以和封天宇，相提并论的可能性。

    几人同一时间，都选择了抬头望星星，没有人理会冯琦的质问。

    虽然，他们的心中，都是坚定不移的，站在封天宇这边的，但是，如果真的让他们跟这位炼丹师巨头，当面硬刚。

    这几位家主，还是多少有一点点怂的。

    冯琦就好像是一个马蜂窝一样，谁惹谁遭殃。

