    王道一愣，下意识的低头看了看左手，这才发现，原来刚刚那个国主在消失时手滑下去的时候，把自己没有绑好的白布给拉下去了，正好露出了数字。

    黑色的小字，清清楚楚的写着：一百亿！

    而此时，手上的字，也因为数字绝地被攻破，渐渐变淡，王道抬起手来看的时候，已经快要看不到了。

    既然被看到了，王道也没藏着，笑呵呵的说道“还想瞒着呢，结果还是被你们看到了。”

    “真……真是一百亿！”舒紫等人惊呆了！这数字也太大了吧？怎么可能？！

    可还没等舒紫他们问出口，就看旁边内气镜像眼忽然金光一闪，彻底消失在众人的面前，看来是中心境那边已经通过申请，关闭了直播。

    不过，这一举动，顿时让无数百姓不满了！

    “干什么呢！中心境也太会掐时候了吧？居然这个时候把内气镜像眼关了？”

    “一百亿？我的武神呐！我没听错吧？王掌宗怎么会有这么高的数字？”

    “这不急死人吗？一直不知道也就算了，最后一刻终于知道了，结果还给关了！最起码让我们知道为什么王掌宗会有这么高的数字啊！”

    “额……你们就不关心一下数字绝地破了之后，到底有什么逆天之物吗？”

    “谁有空关心那个？是什么逆天之物也是寻道宗的了，咱知不知道有什么关系？我只想知道为什么王掌宗有那么大的数字。”

    百姓这边炸了，此时数字绝地这边也没消停，数字等人一个个的都围在了王道旁边，惊讶的看着王道手上那已经快要消失的数字。

    “一百亿？师尊，你这到底是什么数字意义？”王羽一脸懵的问道

    穆莲儿也是满脸的惊讶，问道“少爷，你有什么数字意义是一百亿的？就是咱们寻道宗的武币，也没有一百亿吧？”

    王烬也好奇的点头道“师尊，这次就连我也想不到有什么意义能够让你拥有这样的数字了。”

    王道好笑的说道“亏你们还是咱寻道宗人呢，我身边什么东西最多，你们连点数都没有？”

    穆莲儿等人对视了一眼，纷纷摇了摇头，异口同声的说道“不知道。”

    王道一副被你们打败了的样子，扶额道“唉，以后出去别说是寻道宗人，我可丢不起这个人，我王道用什么驰名的？”

    众人一愣，忽然飞环惊讶的问道“烬灭弹？”

    王道打了个响指，笑道“哎！看看，还是人家飞环聪明，你们还寻道宗人呢，还不如飞环这个刚加入寻心宗的清楚。”

    穆莲儿等人顿时给了王道一个白眼，穆莲儿拍了王道手臂一下，道“别闹少爷，你的烬灭弹哪有一百亿那么多？”

    王羽点了点头，道“我记得好像也就四五百万左右吧？”

    王烬跟着回答道“我虽然也怀疑过，但是据我所知，从师尊是用烬灭弹，到现在，总共烬灭弹的数量，也就不到五千万吧？怎么可能会有一百亿？”

    王道摇了摇头，道“我说你们是真的连点脑子都不用哈？我的数字意义是我改造过多少烬灭弹，你们知道的那五千来万，那是我改造好的，可是在当初妖兽攻城战之前，我就已经改造过很多了，否则怎么可能出那么完美的成品？”

    “之后我也一直想要进一步改造，结果一直都没成功，尤其是烬灭弹后来跟不上咱们的实力了，我更是跟柳欣那边进了一大批，林林总总的加起来，估计一百亿差不多吧。”

    舒紫等人对王道了解最少，听到这话，不由得对王道肃然起敬，舒紫更是感叹道“大叔，你好努力啊。”

    改造烬灭弹，肯定不是一朝一夕就能够成功的，但是为了改造，前后用了百亿烬灭弹，这要耗费多少的时间，耗费多少的精力，就光是这份持之以恒的心，就值得他们敬佩了。

    “还行还行。”王道满心得意的接下了这份夸奖。

    可是，了解王道的寻道宗众人，却一脸的怀疑，尤其是穆莲儿，疑惑的问道“少爷，你说的是真的？”

    “数字都在这摆着了，我还能骗你们？”王道急忙说道，但是那表情，怎么看都有些心虚。

    “可是……”穆莲儿眯着眼睛问道“咱寻道宗的资金都在我手里，我怎么不知道你花了那么多钱买烬灭弹？一百亿那是多少钱？赞们寻道宗的武币都没超过百亿，难道柳欣姐赔钱卖给你的？”

    王道眼睛飞转，指着穆莲儿道“你看看，傻了不是？你忘了，你掌管所有钱财，才刚刚开始没多久，以前不是我掌管吗？再说了，有一段时间，咱们不是跟柳欣背后那个少爷闹过一阵吗？我不是坑他们来着吗？那时候我都没花钱。真花钱的时候，我也是以物易物，没用过武币，就我手里那些东西，你还不知道？哪个还不值百亿武币？”

    穆莲儿四人对视了一眼，尤其是王烬和飞环，看到王道那躲闪的眼神，顿时偷偷笑了起来。

    他们明白了，王道没说实话！

    穆莲儿和王羽也明白过来了，虽然王道说的合情合理，但是这里面有一点最大的破绽，就是舒紫刚刚的夸奖。

    王道是个勤快的人？持之以恒的改造烬灭弹，改造了百亿？骗鬼去吧！

    王道有多懒，他们太清楚了，别说百亿了，就是只给他一百个烬灭弹，他改造不成功，他要是还能继续改，他们都愿意直接脱离寻道宗的。

    持之以恒，吃苦耐劳，这就不是王道的形容词。

    见到四人脸上的笑容越来越诡异，王道心中顿时一垮，知道完蛋了！没骗过去！

    心中也是暗暗苦笑，他之所以一直瞒着数字，就是因为他没法解释，寻道宗的这些人，对自己实在是太了解，他不论说什么意义，都不可能让他们相信会达到一百亿这个数字。

    其实他也有点后悔了，数字改的太大了！没法自圆其说了。

    没错，这正是王道改的，用他的金手指改的！这就是王道真正的逆天之处，也是王道推测来这个数字绝地，绝不会有任何困难的原因。

    因为他发现，自己的金手指，可以对数字绝地的数字，产生作用！这就是他征服数字绝地，最大的作弊器！

