    

    “江海之东？”

    陆沉的目光，死死地盯着二祖化身：“风龙，这江海之东是什么地方，我刚才听他说哪里有留下的宝贝。”

    “哼……，真能占便宜。”

    二祖化身正在盯着陆沉，听到陆沉的话语之后，在傀儡身体中，不屑的冲陆沉撇了撇嘴：“这世上怎么还会有这种人，我不过是随便说一句，你竟然还往那个地方想了。”

    “江海之东啊。”

    风龙抬起头，顺着二祖化身的目光看向东方：“哪里曾经是二祖大人的道场，既然二祖大人已经这么说了，那么这个地方一定是有什么秘密。”

    “既然这个傀儡，是在我们猜测出灵气变化后出现的。”风龙扭过头，顶着陆沉的眼睛说道：“我想这个秘密，应该是关于那个预言的后续了。”

    “嗯，我觉得也是。”陆沉捏着下巴稍加思索，随后便继续开口说道：“不过，他到底为什么要将我们带到这个地方，难道就只是要说这么一两句话？”

    “应该不只是这样吧。”陆沉向前慢慢走动，迅速的探索了起来：“耗费那么多的灵气，如果只是为了说上两句话，要是我我肯定不会这么做，肯定还有其他的东西留下来。”

    “臭小子，心怎么这么狠呢，一个小孩子家家，还想着从我这里拿到什么？”

    二祖化身看着陆沉的动作，翻了个白眼随后开始掐起了法决：“正好，现在就将那个东西给你，也省得将事情发生后交给你很突兀。”

    就在陆沉不断翻找的时候，二祖化身突然动了起来，浓郁的绿色灵气在他周身升起。

    随着二祖化身的身体行动，数千根的藤蔓从他脚下升起，慢慢凝聚成了一个圆形光环，横隔在他与陆沉的中间。

    “这是什么？”陆沉看着面前出现的藤蔓，疑惑的说了一句，伸出手轻轻地按在了上面。

    也就是在这个时候，藤蔓微微的颤动起来，直接讲陆沉给弹开出去，那横亘在中间的圆环迅速的散发出光亮。

    “空间传送？”

    风龙看着那藤蔓光环，眉头一皱大声喝道：“小陆儿，快闪开，有东西从里面冲出来了。”

    也就是风龙说话的功夫，一块圆形的黑色盘子从里面冲了出来。

    圆形的盘子在空中高速的转动着，瞬间便爆发出了音爆之声，浓郁的灵气缠绕在圆盘之上，最后更是在陆沉的目光中，狠狠的插在了地上。

    “这是！！二祖化身的身份令牌？”

    陆沉看着地面上的圆形盘子，手指抹过空间戒子，迅速从中又拿出了三枚，这三枚盘子的大小，与地上那枚基本是一模一样，唯一的区别，就是几个盘子上刻画的内容不太一样。

    “这已经第四块了，难道我最后还要收集到所有的身份令牌不成？”陆沉迅速弯腰，将地面上那个身份令牌捡了起来，此刻他的手中已经拥有了死枚身份令牌。

    陆沉一边说着，一边看向手中的四枚令牌。

    第一枚是他从青天坊中带出来的，那上面只有一个古朴的青字。

    第二枚是他进入古桐树秘境时，封天城交给他的，这块牌子上刻画的是一个破碎的城池，也就是封天城的本名法宝——终焉皇城。

    第三枚是他在得到兽王的传承之后，进入到兽王府最上面一层的时候，存放在窗边长桌上的，他当时看到觉得可能以后会有用，便直接给收集了起来。

    这块牌子之上刻画的是万兽图，虽然一个小小的牌子上刻画了数不清的妖兽，但是陆沉每一次看过去的时候，都感觉这幅画面栩栩如生，就感觉就像里面的妖兽是活过来了一样。

    而现在这一枚，是刚才从那个藤蔓圆环中射出来的，陆沉看着那上面的画面，此时此刻他竟然只能模模糊糊看到，那画面之上是一个人的背影。

    “这是什么意思？为什么我看不到上面的内容？”陆沉疑惑的说着，扭头看向风龙。

    “这是二祖大人的身份令牌。”

    风龙看着陆沉手中的身份令牌，轻轻的说道：“上面记录的是二祖大人，当年独自面对东域二十八圣人的场景，你现在看不到里面的内容，可能是因为这是二祖大人留下的屏障。”

    “竟然还可以这样？”陆沉看着手中的身份令牌，摇着头撇了撇嘴说道：“可是他这么做，我得到令牌又有什么用，难道是让我当饭吃？”

    “真是的，要给也给不能用的东西啊。”陆沉一脸抱怨的说着，随手将身份令牌送回了空间戒子：“还有没有宝贝了，有的话就多传送几件过来呗，好歹我们也是有极大渊源的人。”

    “这么多年了，那么多人都猜不出来你留下的计划，而现在我一个人猜出来了，这肯定是因为你们有些事情需要我帮助。”

    陆沉双手搓动着迅速上前，围绕着二祖化身转动了起来，嘴中还不断的嘟囔着：“既然需要我的帮助，那还不先给点好处费？”

    “好处费懂不懂，想要马儿跑的快，又不给马儿吃草，这怎么可以呢？”陆沉叽叽喳喳的说着，二祖化身听到这之中你不给我好处，我就不办事的语气，直接翻了一个大大的白眼。

    这时，陆沉正好走到二祖化身正对面的时候，就突然看到二祖化身的眸子转动了起来。

    这一次的转动，直接将陆沉吓得向后退了三丈：“风龙，风龙，你不是说这个是傀儡吗，他的眼珠子怎么会动的，我记得傀儡应该是无法做到眼珠子转动的吧。”

    “眼珠子转动了？”风龙迅速来到二祖化身身前，仔细看了半天也没有发现疑似的动静，便立刻开口说道：“小陆儿，你是不是眼睛花了，傀儡化身的眼珠子怎么会转动？”

    就在风龙疑惑之际的时候，二祖化身突然就转过了身体，用那机械般的声音说道：“此乃本座令牌，你能破开老夫的布局，便能得到象征本座身份的令牌。”

    “拥有此牌之后可以进入我江海道场，世道要变了，天地灵气要恢复了……”二祖化身说着说着，身体就燃烧出了一团火焰，自上而下开始燃烧起来，他的真身意识也直接挥袖离开。

    “风龙，这是怎么回事？”陆沉看着二祖化身身上的火焰，连忙就想要去扑灭火焰，但是他的灵气还没有进入到二祖化身跟前的时候，便直接凭空消失。

    “小陆儿，不用去弄了。”

    风龙静静的看着二祖化身的身体燃烧，这是他已经完全却额定这不是二祖化身的真身降临：“二祖化身的的话应该已经说完了，这是傀儡术的毁灭装置，在设定结束的时候，就会让自动开启。”

    “额……，可惜了，就算是他不要了，也可以将着具傀儡身体交给我呀，一个强大的修士傀儡总是会有用处的。”

    陆沉看着已经被火焰烧成零件，全部碎落一地的傀儡零件，表情间尽是惋惜肉痛之意，就好像这是他的宝贝被人给打乱了。

    傀儡身体越来越小，那上面的灵气也被火焰焚烧殆尽。

    就在这个时候，周围存在的虚无空间开始碎裂，周围的环境在一束强光之下，重新回到了变回了现世的情景。

    “本体，你有没有受伤，之前我们感应到你的气息变化，还以为你遭遇了什么不测，但是后来又感觉到你的气息平静下来，我们就在此地静静地等着。”

    陆沉出现的一瞬间，三具化身就迅速围了上来。

    陆沉冲着周围几人摇了摇头，有扭头看向了身后：“真是倒霉，刚才被人拉去了一个异空间，结果什么好处都没有得到。”

    几具化身听着陆沉的话语，在一旁迅速安定下来，等待陆沉的下一步命令。

    就在这时，风龙轻轻咳嗽了一声：“小陆儿，等从这里出去后，有时间我们去江海之东看看吧，二祖大人最后的留言，已经说的十分明白了。”

    风龙扫视着四周，冲着陆沉轻声的说道：“现在，大陆上的灵气变化就是他做出来的，不过具体的，还需要我们去一趟江海东了，只有到了那里，我们才能知道事情的真想到底是什么。”

    “江海之东啊，那好吧，说不定那里有他留下的宝贝呢。”

    陆沉嘟着嘴巴，很不满意的说道：“一天天的，就是做这些吃力不讨好的事情，明明是他们有求于我，可是却不给我任何的帮助。”

    天空之上，二祖化身与陆瞎子还在注视着陆沉。

    “这个小子，怎么这么贪得无厌啊。”二祖化身看着陆沉的身体，翻了一个十足的大白眼。

    “就你这个德行，还好意思说小陆儿，也不知道是谁刚才还想父慈子孝呢？”

    陆瞎子慢慢起身，同时他身后的桌椅全部消失：“老二，巨人秘境已经算是开启了，接下来的事情就让他自己去选择吧，我们现在得去一趟苍山药宗了。”

    “苍山药宗？”

    二祖化身扭过头，看着陆瞎子：“难道你现在就想要开启那件事情，这会不会太快了？按照我们的计划，死之气献祭，最少得等到那小子拥有沉丹境修为了。”        

