    南陈皇宫.临春阁

    “混账，真是沽名钓誉之辈。”

    陈叔宝看着手中的一封密信，大声骂道。

    本来他还打算坚守建康，然后等待全国各地的勤王大军前来解围。没想到城守得好好的，却听到了一条噩耗。

    根据派出去的细作传回来的消息，世居岭南的宋家已经举岭南全境降了北隋。

    投降北隋之后，宋家更是直接带领岭南之兵一路攻城掠地，甘为隋军爪牙。

    岭南宋阀经过一百六十于年的不断耕耘，在整个南国都有着极为深厚的关系网，凭借这层关系，许多地方都是传檄而定。

    在封锁岭南之后，整个宋家兵马现在已经快要到江东了！

    “宋阀，好一个宋阀，你们真的是打算把我汉家江山送给他们北人啊！”

    陈叔宝着实没有想到这个铁杆的汉统派居然抛弃了祖训。

    宋阀的那位年轻的阀主他曾经见过，还称其龙章凤姿，天质自然。

    这么一个浓眉大眼，一看就是济世之臣居然投的那么果断，比建康城中那些业务熟练的老滑头还快！

    现在援军是指望不上了，必需突围，建康虽然城墙高大，又有十万兵马守卫，但毕竟不是长久之计，不用隋军强攻，单是数十万人的嚼用就能把自己拖垮。

    陈叔宝冷静下来，分析了目前的形式，决定放弃固守建康的原定计划，转而决定突围。

    在宋阀北上，把他的后路彻底堵死之前，他陈叔宝必须要准备战略转移了，作为一国之君，他在，南陈就在。

    “哼，宋阀以为把南下南越的路堵上了，朕就无路可走了！”

    “朕早就考虑过如果被人抄了后路的情况，路途遥远的南越根本不在朕的计划之内。”

    “夷洲才是朕的的转移路线！”

    “来人，把傅先生请来，朕有要事与他相商！”

    陈叔宝吩咐宫人将傅采林请来，此次成功与否大半就在他身上了。

    经过这一系列的战事，陈叔宝对于自家军队的战斗力有了一个充分的认知，这十万人里至少七万是废柴，对于这帮人，他已经不抱希望了。

    等他去往夷州，他要重新训练一支精兵出来，他已经受够了现在的这些饭桶了。

    军队靠不住，陈叔宝把目光放在傅采林身上。

    如果是别人做统帅，这种把希望放在一个武人身上的想法会显得无比可笑。

    但这次北隋的行军总管是卫王杨爽，那个敢率领数千骑兵凿传突厥大营，生擒突厥大汗，在战场之上击毙武尊毕玄的莽夫。

    这样一个人，如果有大宗师主动挑战，一定不会拒绝。

    如果傅采林能杀了杨爽，导致隋军混乱，自己趁机反败为胜最好。

    若是不行，有他吸引杨爽等人的注意力，他陈叔宝利用那七万废柴制造混乱，也能带着三万的精锐部队从容撤退。

    一个时辰之后，天色渐晚，傅采林从皇宫之中走出，虽然面无表情，但一身的肃杀之气足以显示出这位大宗师内心的愤怒。

    既是愤怒南陈皇帝封锁了消息，直到今天自己才知道自己的国家高句丽已经被隋国攻灭了，又是恼怒平原王高阳成的志大才疏，空有一身谋划，以江山为棋子，却连自身都守不住。

    如果可以，他想直接把站在自己面前的南陈皇帝一剑斩了，这个昏君现在还想着拿自己当剑使，他暗中派人干的那些事完全瞒不过自己的感应。

    本来他是想拒绝的，这种侮辱人智商的事怎么可能答应，但陈叔宝一席话让他改变了注意。

    “傅先生，朕知道这个请求很是无理，但眼下我南陈勤王兵马被叛逆阻拦，救之不及，也唯有如此了，而且，救我南陈就是救你高句丽！”

    “陛下此言何解？”

    “现如今，有实力能拖住北隋的也只有我大陈了，若我大陈灭亡，那北隋再无敌手，以隋帝杨坚的作风，岂会放松对高句丽子民的看管，被雄霸天下的北隋镇压，高句丽岂有复国之日？。”

    “在北隋的统治之下，只怕不消三十年，就再也无人能记得高句丽之名，那时，存在了四百余年的古国将彻底消失，取而代之的只有大隋的辽东！”

    “今日若是得傅先生相助，我大陈得以保存，有我大陈来牵制大隋的注意力，那么那些高句丽的子民就能在暗中串联起来，只待一个时机，高句丽就能重新回到这个世界上！”

    “我也可以选择突厥人，陛下，恕我直言，大陈军队犹如朽木一般，别说与突厥人相比，就算是与我高句丽相较也要差之一筹。

    突厥人实力够强，若是得我相助，他们击败隋国的可能性更大，我为何要在这里和大陈一起冒险？”

    “傅先生说得不错，突厥就算是三分之后，军力也比我大陈强，但这正是我们合作的基础，先生若是助突厥击败北隋，以草原人贪婪的性格，如何会助高句丽复国，等待高句丽人的将会是作为奴隶的命运。”

    “我大陈不同，纵然有傅先生相助，我大陈此战能反败为胜，也无力北伐反攻。北隋会被我们拖住，这样，高句丽的机会就来了！”

    “现在帮助我大陈就是在帮高句丽的未来，傅先生，你决定吧！”

    “陛下，您赢了，我傅采林会帮助大陈的。”

    行走于回到居所的路上，傅采林看着晦暗的天空，心中浮现出一片阴云，想到北方的那些同族，此刻已经沦为亡国之奴，他就忧心忡忡。

    正如陈叔宝所说，时间拖得越久，高句丽复国的希望就越小，直至和历史上其余古国一样，消失在历史长河之中。

    为了高句丽，他傅采林甘愿当南陈皇帝手中的剑，听从他的摆布，以此换取他口中的一线希望。

    哪怕知道以南陈孱弱的军力，击败隋国的可能性很小，但除此之外，他傅采林已经别无他法。作为弈剑大师，从来都是他为棋手，但已经沦为流亡之人的他，现在已经没有资格在棋盘上下棋了。

