    宴会在一家酒店地下室之中举行，来往皆是在各个领域能够排上数的人，而像薛家这样攀附别人以得到本不该属于他位置的人还是少之又少，所以稍微对薛家有所听闻的人纷纷都不愿意与之交谈，对于他们的嫌恶都是直白地摆在了脸上。

    但是薛家父子这些年难道还有什么不可失去的吗？

    这些冷脸对于他们来说，不过是一些小事，甚至于没有放在心上 。

    他们深谙这些人的心理 ，都是利益至上的人，对于自己的嫌恶不过是暂时的，等他们有需要自己的时候，总是会寻上来，他并不担心，也不会介意，不过都是利益驱使罢了。

    现在薛家父子更为关心的是盛笃行在哪里？

    他们似乎觉得自己身处梦中，盛笃行怎么能够看上薛丁玲呢？

    当初有多少的人给他床。上送美女，那些人哪一个不比薛丁玲好看，不比她会说话！但是无一例外，都是无功而返，在发现的瞬间就已经被保镖们扔出了房门之外，甚至还直接逼问出了幕后之人，将其打压。

    这样的手段并没有让那些喜欢走捷径的人畏惧，反而是一次又一次，直至盛笃行爆出了喜欢男人，这件事情的发生，让那些人消停了一会儿，但是之后也依旧如同之前一般，但是他们不再是送女人，而是男人。

    盛笃行对此似乎已经是司空见惯 ，依旧如同往常。

    他们这次也不过是搏一把，没有想到竟然成功了！

    虽然不知道薛丁玲是用什么办法让盛笃行看上，但是不论是什么办法，只要盛笃行能够接受，就代表着他们薛家，可以利用这个桥梁，走向更为高层的生活。

    “柯儿，你说这是真的吗？”

    薛怀仁有些难以置信，还是想要再确认一遍。

    薛丁柯视线在大厅之中不断地扫过，想要寻找盛笃行的身影，但是依旧未能够寻到，只是短短的 这么几分钟，怎么就不见了人影，难道是直接去了包厢？

    也是，毕竟是盛家，不需要这样的社交也是正常。

    但是这样，他们就没有办法见到薛丁玲了，就没有办法去攀附盛笃行了啊！

    不禁开始焦急地对着二楼的包厢望过去。

    这是一个如同大圆盘式的建筑，中间凹陷，是专为这个拍卖会所建筑，最低端就是他们拍卖工作人员的地方，而众人就站在高处出价，其中身份更为高级的，就直接在二楼的包厢之中观看。等级划分严重。

    而就在此时，老父亲的问话传来，得不到回应的他还不住地抖动着自己的身子，薛丁柯心中冒出火气，但是想到了这是自己的父亲也就只有憋住，“你说什么？”

    视线依旧紧盯着上方，但是每一个包厢即便是看着窗，也难以看清楚里面坐着的人。

    对于儿子的出神，薛怀仁没有在意，现在的他沉浸在自家的女儿已经攀附上了盛家的这一喜悦之中，再一次问询，似乎是在以此来满足自己心中的欢愉。

    “你妹妹就是刚刚看到的站在盛笃行身边的人？”

    “是的，是的！”

    薛丁柯深深地叹了口气，无奈地低垂下了头，不再搜寻那一抹身影，想着等他们离开的时候还有机会，不急。

    看了一眼身边已经振奋不已的父亲，心中嗤笑，现在还不知道那薛丁玲在盛笃行身边的地位如何呢，这一次可能还真是盛笃行来了兴趣，就答应了薛丁玲的要求，两人之间恐怕是什么都没有。

    但是这样的话，他不可能对着自己的父亲说，现在的自己还是需要父亲的帮助，这个老男人太狠了，这种狠戾正是自己需要的，借用他的手，给自己铺路，真是不错！

    现在想想就是刺激，一旦真的搭上了盛家的这条线，他们薛家在桑城也算是一条龙了！

    他们刚刚那群对着自己摆脸色的人，最终还不是得乖乖地对着他们笑，恭维着？

    想想就是畅快，他压抑了这么久，忍受了这么久他们这群趋炎附势家伙的冷眼，终于能够挺直了脊背，站起来了。

    “爸，现在最重要的就是找到薛丁玲，问问她具体的情况，要是盛笃行真的看上了她，那今后咱们还真是就不愁了！”

    “但怕就怕在，这个薛丁玲现在也是自身难保！”

    “你说什么呢？”

    原本薛怀仁听着还不住地点头，但是听到了最后一句话 ，心中就是一阵不满，好不容易见到盛笃行身边跟着人，还是自己的女儿，怎么就会自身难保了，况且刚刚盛笃行那般小心翼翼地搀扶着薛丁玲下车。

    “爸，这就是太过于乐观了！”

    薛丁柯没有因为父亲的训斥而有所不满，而是将父亲拉至了一旁较为人群稀少的地方，悄声继续道：“这个盛笃行是什么样的人我们见到的还少吗？”

    “怎么会突然就看上了薛丁玲呢？”

    “您自己刚刚见到的时候都不敢相信，怎么现在就已经深信不疑薛丁玲已经和盛笃行好上了呢？”

    被自家的儿子这样说道了一下，薛怀仁原本还激动不已的心也逐渐地松懈了下来，面上即便是再有不甘，也只能够咬牙不出声。

    他知道自家儿子说的都是正确的，但是他还是不甘心。

    “所以我们现在怎么办？”

    薛怀仁忍了许久，终是将心中快要溢出的郁闷压下，沉着声对薛丁柯询问。

    “我们必须找到薛丁玲，问清楚到底是怎么回事！”

    “这对于我们薛家来说都是一个千载难逢的好机会，绝对不能够就这样放弃！”

    薛丁柯虽然有些嫉妒薛丁玲被盛笃行看上，但是只要这个女人能够帮助自己事业更上一层楼，那就没有任何的问题，至于本身应该是自己站在盛笃行身边的这个事实也不在乎。

    “对！”

    薛怀仁点头，不禁对于自家儿子突然聪明的脑袋有些开心。

    “爸，我刚刚找了一圈 ，这里并没有盛笃行的身影，他们应该是去了二楼。不过那里我们暂时上不去，先就站在这里，等结束后，他们一下来，就去拦住！”

