    叶心媚满肚子的苦水，在下班的时候，接到秦小喵的时候，烟消云散。

    “好啊，秦柔，我说你这两天怎么连班都不上了，原来是住豪宅了啊。”

    叶心媚站在别墅的大厅里，张着小嘴，惊讶的不得了。

    秦柔也有些不好意思，总感觉有点名不正言不顺。

    “你怎么会来？”

    林战从医院回来，看到叶心媚竟然出现在家里，有些意外。

    “林战，好歹我也是秦柔的闺蜜，你没出现之前，一直都是我在照顾你的老婆孩子的，你这态度，有卸磨杀驴的嫌疑。”

    叶心媚不理会林战的冰块脸，毫不客气的数落起来。

    “想蹭饭就直说，没必要打亲情牌，小喵吃这一套，我可不吃。”

    林战也不甘示弱，谁要这个女人一来，就挑拨他和女儿的关系，都说爱屋及乌，林战是真的做不到啊。

    叶心媚鼓着腮帮子，气鼓鼓的盯着林战，恨不得在他身上戳出几个窟窿来。

    每到这个时候，秦柔都保持沉默，尽量降低自己的存在感。

    当天晚上，为了报复林战，叶心媚坚决和秦柔一个房间。

    唯女人小人难养也，叶心媚发挥的淋淋尽致。

    第二天，林战还没起床，就接到一个陌生电话。

    “林战，我是庄雨晴！”

    庄雨晴？林战的眼神一凛，这个女人果然有胆量，还敢给他打电话。

    林战并没有出声，他再等着庄雨晴后面的话。

    “你回来，搞出这么大的动静，我想，我们应该见一面。”

    庄雨晴在在电话那头说到。

    “地点！”

    林战沉默了一下，开口说到。

    庄雨晴稍微想了一下。

    “帝豪酒店吧。”

    庄雨晴之所以选择这个酒店，因为她知道，这家酒店是庞家的产业，那里比较安全一些。

    “你等着！”

    林战几乎是用牙缝里挤出来的话。

    五年前的事情，历历在目，就因为这个，他坐牢不说，从小一起长大的妹妹，都把他当做仇人。

    起床后，林战只跟秦柔交代出去下，然后开车离开别墅。

    到了指定地点，林战信步走进酒店。

    服务生看到林战进来，直接按照庄雨晴的吩咐，把他带去包间。

    走进包间，庄雨晴果然等在那里看到林战进来，她脸上扬起自信的微笑。

    林战没有说话，直接坐到庄雨晴的对面。

    “林先生能来，我挺意外的。”

    林战漠然的看了庄雨晴一眼。

    “庄雨晴敢约我出来，我也挺意外。”

    不就是打哑迷吗，谁不会。

    庄雨晴尴尬的笑了笑，她用手捋了一下额头的刘海。

    “林先生，明人不说暗话，这次约你出来，我是想跟你解释一下，咱们同在一个城市，你又是秦氏总裁的老公，说不定，我们还会成为合作者。”

    她已经得到准确消息，秦柔也在积极筹备竞争流云休闲山庄的项目，原本她并不在意，一个小公司，根本就没有资格跟她竞争。

    李家被惨遭灭门，庄雨晴真的有些坐不住了。

    她是及其贪婪的女人，同时又有些自负，自认为只要她点头，任何男子都会拜倒在她的石榴裙下。

    天下所有的男人都一样，都是用下半身思考的动物。

    所以今天，庄雨晴下定决心，让五年前的事情，重新上演。

    林战不知道庄雨晴的想法，他竭力忍住要掐死庄雨晴的冲动，等待庄雨晴出招。

    “林战，那件事情，我也是受害者，赵铁三已经得到报应，冤冤相报何时了，如果你愿意，我们完全可以成为朋友。”

    “哈哈哈…”

    庄雨晴的话一出口，林战突然大笑起来。

    就在庄雨晴一脸懵的时候，他又突然止住笑声。

    “庄雨晴，赵铁三死了，你知道为什么你还活蹦乱跳的吗？”

    林战声音变得异常的冰冷，庄雨晴情不自禁的打了冷战。

    她尽量保持冷静，静静的看着林战，等着她的下文。

    “你的今天，是踩在我的头上上来的，我要你怎么爬上来的，就怎么给我滚回去！”

    “跟我玩心红跳？就凭你么？”

    林战的话，越来越难听，越来越刺耳。

    庄雨晴的手，在桌子地下，狠狠的掐在一起，指甲深入肉里，她也感觉不到疼痛。

    “庄雨晴，今天来就是告诉你，只要有我在，你在南吴，别想过一天舒坦日子。”

    林战说完，兀自拿出一支烟点燃，吐出一个烟圈，嘲讽的看着庄雨晴。

    “林战，这冤家宜解不宜结，你非要鱼死网破不成？”

    她能够做到今天，凭的也是真本事，林战真想破罐子破摔，庄雨晴也不会坐以待毙。

    “庄雨晴，你我，不死不休！”

    自己的目的已经达到，林战多一分钟也不想看这个阴险的女人。

    从兜里拿出几张百元大钞扔在桌子上。

    转身打开门走了出去。

    哗啦，庄雨晴把桌子上所有的东西推在地上。

    听着噼里啪啦的声响，庄雨晴的心情才稳定下来。

    “不死不休，哼哼！”

    道高一尺魔高一丈。

    她就不相信，林战真的有三头六臂。

    “小姐。”

    一直守候在门外的手下，听到声音后闯了进来。

    看到庄雨晴平安无事才放下新来。

    “路东，你想法设法找到剑门主，把徐哒的死因，如实告诉他。”

    剑门是亦正亦邪的门派，门下底子不计其数

    徐哒和剑门主是师兄弟，如果知道杀死徐哒的凶手，肯定不会善罢甘休。

    只要剑门找上门，林战分身乏术，就凭秦柔自己，根本就不是她的对手。

    “是，小姐。”

    路东点头答应，在临走之前，还意味深长的看了庄雨晴一眼。

    林战离开酒店，正准备去秦柔公司，却发现叶心媚从对面走过来。

    她的身后，跟着一名男子，穿的西装革履，面容俊朗，正不停的说着什么。

    虽然听不到男子说什么，但是林战一看便知道，这个男的对叶心媚有意思。

    林战对叶心媚不是一般的头疼，条件反射的扭头就想走。

    “哎，哎，林战！”

    叶心媚眼尖，看到林战后，大声的喊了起来。

    林战无奈的摇摇头，然后停下脚步。

    “林战，哈哈，好巧哦。”

    叶心媚难得热情，兴冲冲的跑过来，一把拉住林战。

    “巧…吗？”林战皮笑肉不笑的说到。

