    吕树愣了一下，下意识的就说道：“你好，我叫刘里。”

    易燃本来就没有问吕树的姓名……他怔怔的看着吕树T恤上的“吕树来了”和“吕树走了”，思考了足足半分钟：“你不是叫吕树吗？”

    “哈哈哈，”这就很尴尬了，吕树低头看了一眼T恤笑了起来：“大名吕树，小名刘里……”

    “来自易燃的负面情绪值，+199！”

    信了你的邪好吧，易燃当时就觉得吕树这货有点坑……

    易燃也不是只跟吕树来打招呼了，而是跟每个软卧间的打招呼，就像是论坛里混脸熟一样，一点天才的自觉都没有。

    纵观其他软卧间，天才们之间似乎都有点恃才傲物，像易燃这样的还是少数。

    怎么说呢，一个个被天罗地网安排来软卧车厢专门有人接送，还是去京都述职，听起来就很高大上。

    这种感觉就像是有些女孩每次走过长长的旋转楼梯，就感觉自己是贵妇，有些青春期少男少女每次坐在车窗边看窗外，就觉得自己是在演MV，每次打车跨进车门就感觉自己是公司CEO，就好像副驾驶马上就有人来汇报工作似的……

    呵呵，不存在的……

    现在一个个天才都端着架子呢，自恃高手身份，互相之间也有点看不对眼，有点同行相轻的意思。

    基本情况就是，很少很少有甲级资质天才之间是相互认识的，毕竟例如洛城，也才出了一个曹青辞而已，很少有同一个城市出多个甲级天才的。

    易燃这种人或许觉得五湖四海皆兄弟，多个朋友多条人脉神马的，不过吕树不这么想。

    首先，若是抱着有可用价值去交朋友，本身就是一种错误的开始，错误的开始必然导致错误的结束。

    而且吧，事实上有些人说自己朋友来自五湖四海，可真当你有困难的时候，他们就回去了啊……

    易燃离开了，吕树没有去认识其他的天才，收割一波负面情绪值还行，交朋友的话，吕树没有那么大的动力。

    不是说他不愿意和谁交朋友，而是说他在这个关系里，是被动的，例如陈祖安，吕树现在就把这个小胖子当做朋友。

    没啥说的，小胖子人挺好，就是稍微有点浮夸……不过对于陈祖安这样的少年来讲，略微浮夸并不算什么错吧？

    列车很快便经过了六七个站点，其中又上来了6名学生，眼瞅着这趟列车上，怕是已经有三十多个甲级资质的天才了啊。

    又学了会儿日文，吕树也看起了火影……

    吕树表示这都是被吕小鱼给带的了！

    不过……吕树觉得看看火影也可以印证一下自己的日文嘛，顺便学习一下里面的水遁术神马的……

    说实话，这还是吕树第一次有闲情逸致去看动画片的，以前哪有这个功夫？

    现在一看，他也有点沉迷了……

    只是问题在于，火影里关于水元素的运用，似乎在现实中并不太给力。

    比如里面人物使用的水遁，将水凝聚成鲨鱼释放出去……不夸张的说，在动画里还可以解释为忍术的威力，但在现实中，水就是水，你凝聚成鲨鱼，还不如凝聚成高压喷射的水刀……

    倒是自身化成水来躲避伤害，这倒是比较给力的，只是吕树现在并没有自身化成水元素的能力，似乎安东尼是有的，不然他怎么土遁呢？

    然而就在此时，吕树忽然感觉到列车左前方的车窗外面，骤然腾起巨大的灵力波动！

    那里有一条巨大的河流橫奔而过，火车马上将要行驶到河流之上的大桥！

    ……

    一行12个白人站在旷野里凝视着从远方缓缓驶来的火车出现在地平线上，他们一言不发。

    对于他们来说，时速七八十公里甚至一百多公里的火车，确实很缓慢了。

    “调查清楚了，车上没有什么高手，都是一群学生而已。”

    “嘿嘿，可别弄错了，上次梦泽那七个傻子从阿三那边逆流而上，现在连尸体都找不到，我怀疑他们被埋伏了，”有人冷笑道。

    “我们跟他们不一样，潜伏了这么久，天天都是谈生意谈生意，太没意思了……我现在只想完成这个任务后好好放个假，去海上钓鲨鱼！”

    “不要大意，对方学生中有一个C级的力量系，盐湖遗迹里他立了大功，我们怀疑他跟陈百里突破有关，这个要活捉。”

    “有点意思，27，你跟我对付他。”

    “好，11，等会儿你送我们两个上桥。”

    似乎，他们的名字都是以数字命名的。

    全世界似乎都没有这样的名字，只能是代号。

    “我们还等什么？”

    “等一个人逆流而上。”

    “是那位亲自来吗……”

    “是的。”

    列车距离这里还有一公里左右，湍急的河面忽然一阵诡异的浪花翻起，竟有一个透明的人形从河面上直立而起，这透明之人开口沙哑问道：“计划是否有变？”

    岸上的12人态度都恭敬了起来，为首者低声道：“没有变化，您尽情发挥吧。”

    水人点点头：“按原计划进行。”

    说罢，水人重新回到了水里，似乎什么都没发生过似的，而那原本的十二个人却全都沉默了下来。

    在吕树猜想中，他是没有办法将自己水元素化的，然而B级应该可以。

    如果照这样的猜想来看，此人起码是B级以上！

    轰隆隆的声音传来，火车沿着铁轨向大桥驶去，似乎根本没有发觉任何危险的临近。

    长长的列车毫无防备的驶上了大桥，如同一头待宰的羔羊，乖乖的走上了砧板。

    忽然间，河流上游出现了巨大的轰鸣声，水流仿佛再次湍急了起来，翻滚的浪花几乎要隔着十多米飞溅到岸边人的脸上。

    有人看着那高达二十多米的洪峰向大桥席卷而去，宛如海啸降临！

    其中一人眼中出现向往与痴迷的神色：“那位的能力……又强大了！”

    一时间，12人全都开始全力奔跑，目标便是已经到了桥中的列车，摧毁第12节车厢，以及里面的所有生命！

