    刷！

    肖遥的魂魄瞬间向着九死魔狱的第九层慢慢飞了过去。

    没有了肉身的束缚，他很轻松就钻进了第九层的某个独立山洞中。

    此时，那个山洞中正好有一个年轻人正在跟三头被魔化的野狼在厮杀。

    那年轻人穿着一身军绿色的短袖T恤衫和宽松的短裤，手中只有一柄普通的匕首，一看就出身于部队，应该是刚刚成为一名特种兵。

    在他面前的三头被魔化的野狼，一头足有5米多长，高达一米八左右，比那个年轻人还要稍微高一点。

    它们的爪子足有篮球大小，一爪子拍过去，就能把一头牛直接拍死！

    那个年轻的特种兵直接依靠速度的优势，左躲右闪，趁机在魔化野狼的身上留下一道道伤口。

    而他也会不小心被野狼的撞飞出去，或者被尾巴甩到身上。

    双方交手不过几分钟时间，就已经有两头魔化野狼倒在地上，脖子上不断往外喷出黑色的血来。

    最后一头魔化野狼双眼赤红，速度变得更快更敏捷，一时间占据了绝对的上风。

    那个年轻特种兵也受了不轻的伤，肚子上也被魔化野狼的爪子划出一道深深的口子，不断有鲜血流淌出来。

    他咬着牙撕开T恤衫，使劲勒紧了肚子上的伤口，再次挥舞匕首向着最后一头魔化野狼扑了过去。

    这就是人的血性，永不放弃，绝不认输！

    又过了一分钟后，那名年轻的特种兵和魔化野狼都躺在地上，一动也不动了。

    哒哒哒！

    倒计时的钟声响起。

    原本还处于昏迷中的特种兵缓缓的睁开眼睛，仿佛是听到了冲锋号的战士似地，咬着牙从地上颤颤巍巍的站起身来。

    在他的脚下，三头魔化的野狼已经死的不能再死了！

    他赢了。

    嗡！

    一道光芒闪过，那名年轻的特种兵被一股无形的能量挪移出了山洞。

    肖遥也赶忙从穹顶钻了出去，追寻着刚才的那股无形的能量，很快就找到了那个年轻士兵所在的独立空间。

    这里正是金字塔的最中心地带，也是九龙魔狱的核心，哪怕是军神叶骁也无法强行闯入。

    但是，失去肉身束缚，仅存魂魄意念的肖遥，却无意中可以在九死魔狱的任何地方闲逛。

    这或许是军神叶骁和其他三位大乘期至强者都想不到的，毕竟，到了他们这样的实力和地位，很少拿自己的魂魄去冒险。

    而那些在九死魔狱中被魔族斩杀的人，魂魄也被魔气侵染，根本没机会钻破穹顶逃出去。

    只有肖遥是个例外，他面对的第三个山洞里的魔族，是心魔，他找出了所有假的“秦馨苒”并且全部斩杀，算是闯关成功了。

    但是，在最后一刻，却被真的秦馨苒一刀刺进心脏，命悬一线，魂魄被迫离开肉身。

    若是在九死魔狱外面，他的魂魄此时应该被鬼差拉去幽冥地府才对。

    当然，以肖遥幽冥地府之主的身份，也没有哪个鬼差敢来抓他，就算真的被抓到幽冥地府，他也能安然无恙的回到自己的肉身。

    但是，在九死魔狱有自己的魔道规则，幽冥地府的鬼差进不来，而肖遥的魂魄也离不开，所以才造成了如今的BUG。

    嗡！

    当肖遥赶到的时候，正好看到独立空间的上空，一道耀眼的光芒落下，其中包裹着一块血红色的晶体。

    那个受了重伤，全凭一股血气支撑着的年轻特种兵想也不想的直接把血色晶体塞到了嘴里。

    很快，一股狂暴却又充满了生命力的能量在他的体内爆发开来。

    那个年轻的特种兵仰天大吼一声，无数血红色的光芒从他的身上绽放出来，他整个人随时都会爆炸似地。

    不过，在他强大的毅力之下，那些血红色的光芒慢慢收敛，又回到了他的体内。

    大约5分钟后，年轻的特种兵慢慢的睁开了眼睛，此时他的双眼之中有一道淡淡的红色光芒一闪而没，身上的伤口全部愈合了，皮肤像是玉石一般，散发着光亮。

    不管是他的肉身骨骼力量，还是魂魄，都得到了极大的提升。

    这个年轻特种兵的体质得到了彻底的改变，不出意外的话，他会成为的一员。

    离开九死魔狱后，这里有专门的部门把他吸收进来，给予他资源。

    要不了多久，他就能筑基成功，正式成为修真者。

    看到年轻特种兵闯关成功，肖遥也很高兴。

    不过，他不能再等了，在仔细看了那个年轻特种兵一眼，确定他不会有危险后，肖遥顺着刚才光芒落下的方向，冲天而起。

    刷！

    肖遥穿透一层无形的壁障，来到了又一处独立的空间内。

    此时，有一个女孩正在接受奖励。

    他仔细一看，这女孩他很熟悉，正是王诗颖。

    王诗颖的身上清清爽爽，并没有受任何伤，她面前一只小笔静静悬浮在半空中。

    正是靠着书圣留下来的这支笔，她在九死魔狱轻松就能灭杀那些魔兵，就算是这些魔兵实力暴涨达到了魔将级别，也难逃她刚刚学会的一个“爆”字。

    这还得感谢九死魔狱内充斥的狂暴的能量，让王诗颖福至心灵，掌控了“爆”字的规则。

    那些魔兵们还来不及做任何反应，先被“静”字绝对静默下一动不能动，随后王诗颖潇洒自如的在它们身上写下一个“爆”字。

    当“静”字的绝对静默刚刚失去效果，“爆”字立刻爆发，把三个魔兵直接炸成碎片。

    而王诗颖也就轻松的闯关成功，得到奖励。

    肖遥看到的时候，这已经是王诗颖得到的第三次奖励了。

    一道耀眼的光芒从天而降，直接落在了那只静静悬浮的毛笔上。

    毛笔的杆子上，顿时多了一道神秘的符文。

    不过，这道符文只有寥寥一笔，并不是完整的符文。

    即便如此，那也是魔道规则凝聚出的符文，一旦掌控的话，王诗颖就可以写出更多的字来，爆发出更强的威力。

    这让她很兴奋也很高兴，一挥手就把毛笔收了起来。

    刷！

    下一刻，她的身影消失不见，应该是进入下一个山洞去闯关了。

    跟肖遥和乐清瑶相比，王诗颖才是最轻松的一个，她不像是来冒险闯关的，而是直接来拿奖励的。

    肖遥笑了笑，既然王诗颖没什么危险，他也无须担心。

    刷！

    他继续顺着刚才从天而降的光芒，向穹顶方向飞去。

    这一路上，他又看到了一些成功闯关的人在接受奖励，其中也包括乐清瑶。

    相比于王诗颖，她惨了许多，身上受了不轻的伤，衣服都被撕开了很多口子，差点春光外泄，肖遥不好意思多看，赶忙离开了。

    刷！

    不知道冲破了多少独立空间后，肖遥眼前豁然开朗。

    随后，他就看到了九死魔狱最核心的地方。

    “这……”肖遥看着眼前的景象，目瞪口呆，一句话也说不出来了。

