
小狐狸眼睛眨啊眨，使劲逼出了两滴泪。

小模样说不出地紧张又惶恐。

虽然暮云初早已看穿了她的神色，但是并没有去点破。

她轻轻点头，“无妨，有孤在，护着你，不会有事。”

一句话轻轻松松便让火火放心大胆了！

火火吐了吐舌头。

她真的是被妖界的三位宗主跟踪了啊！

但是，她不想回妖界呀！

她想跟着主人混。

主人一定会好好保护她的，她可以百分之百地相信。

不过……

主人会不会被三位宗主给盯上哇？

盯上的话，主人也会被拉去妖界里凑数吗？

火火脑子里胡思乱想着，但是一时也不知道该想什么，就是有点疑惑。

但是，她忘记了自己的主人有读心术，一瞬间就把她的心思都读了去。

暮云初抱臂环胸，似笑非笑地望着小东西，“你刚刚在想什么，我都读见了。”

火火吓得浑身毛都炸了起来。

她紧张兮兮地望着暮云初，小心翼翼地问：“主人不会生气吧？”

她没有别的意思哇！

暮云初点点头，也不知道是不是真的生气，可是火火还是害怕。

尤其是，此刻主人的笑容，看起来好危险。

危险得像个要夺命的魔鬼。

暮云初突然伸出了手，将她拎起。

火火在她手中挣扎了一番。

想到自己这么挣扎反而显得自己太心虚了，索性就放弃了挣扎，一双眸子轻轻眨着，有些好奇地看着暮云初。

“主人，你不会生气吧？我没有……没有别的意思哦。”

“孤还不会这么小心眼，就生气了。”她手指力度轻轻摁在了火狐身上，指尖的力道逐渐加重。

手指没入了火狐的毛发里，火火浑身都颤了两下。

火火轻轻眨眼，有点不知所措。

直到暮云初松开了她，淡定地告诉她：“放心吧，你身上的妖气，我已经给你抹掉了，暂时，三个月内应该不会有妖界同类感知到你的存在。”

火火兴奋地睁大眼睛。

她甚至有点想哭。

没想到，主人不是想掐死她，而是想替她消除妖气。

她万万没想到，原来是这样啊！

暮云初敛眸，突然目光落向自己的地图。

如果没猜错的话……

血族圣物第二件，应该就在妖界？

从地图上显示……应该是没错的。

虽然是显示在地图上，没有特别的标识，但是当她的手指落在上方时，上面会标识出一个“妖”的记号。

很显然，这是在无形中告诉她答案。

暮云初点点头，“下次，也可以带我去妖界玩玩。”

“啊？”火火被吓呆了。

主人还真是，什么事情都敢做哇？

去妖界沦为别人滴食物吗？

……

第二日，暮云初便拎着火火去了贩卖鲛人的市场。

这条街，脏乱，空气里还弥漫着一股血腥味。

而对于血味格外敏锐的暮云初，此时嗅着这血味混着鱼腥味，简直叫人作呕。

暮云初尚且还能靠灵力屏气，阻挡这格外令人作呕的气味。

可是她牵着的两个宝宝，却没法忍受了。

两个宝宝简直想吐。

暮九倾捂着嘴，连连叫道：“嗷，太臭了太臭了，爹爹，我们为神马要来这里啊？”

她有些不能理解。

因为这里面，真的太恶心了。

暮九寒这样的面瘫小脸，脸上也黑沉沉的。

毕竟，眼前的情况可不是闹着玩的，所有鱼腥味传入鼻尖，让他都快晕厥了。

偏偏这样的市场，人来来去去还很多。

暮云初无法，从怀中摸出了两枚屏气丹，递给了两个宝宝。

她认真地说：“吃吧，吃掉后可以缓解一下。”

两个崽崽没有犹豫，一口吞。

暮九倾咦了一声：“好像真的闻不到了。”

暮九寒点点头。

暮九倾看向暮云初时，眼神更加崇拜了，“爹爹太厉害了！什么样的丹药都炼的出来哇！”

她睁着大大的眼睛，期待地看着暮云初。

暮云初十分享受着自家女儿的夸赞，不过也还算淡定，她转眸望向前方。

不少水笼里，都关押着一两只鲛人。

为了方便客人观看，这些鲛人都被各式各样地摆在了水笼里，像是睡着了，又或者是被迷晕了。

看样子，便可能是为了供给客人，让客人们喜欢。

暮云初拧眉。

她不应该让两个孩子跟着来，眼前这画面……

啧。

“你们回空间去吧。”

突然，暮云初吩咐了一句。

暮九倾正想多看看这四周的新鲜光景，听见这话，眼睛都瞪大了几分，“啊，可是……这样不好吧？”

他们是来陪爹爹的呀。

“这里太残忍了。”暮云初冷淡地强调。

这话刚刚落下，不远处就传来了一声惨叫，当场能看见血溅四周的画面。

只见屠手当着客人的面，硬生生将一名鲛人拦腰斩断。

鲜血四溅，却也引起四周的看客们起哄。

这里，肮脏，臭乱。

根本不适合两个宝宝来看。

就在鲛人被砍时，暮九寒连忙捂住妹妹的眼睛，暮云初则是捂住了儿子和女儿的眼睛。

共同捂住。

这一番操作下落，暮九寒终究还是放弃了，“我们回空间。”

他也知道，妹妹年纪还小哦，不能受这么大的刺激。

安排好了两个孩子，暮云初这才若无其事地往前走。

火火站在她的肩膀上，小声说：“主人，咱们要找准那只鲛人哦，这样我才能……”

“这些鲛人，也分品种？”

暮云初以前也有听闻过，鲛人的品种也分上中下三等。

其实这些鲛人只要在深海里生活，大可不必被人钓上来，也不必遭受这些皮肉之苦。

可是……

有些鲛人偏偏喜欢好奇外面的花花世界，会爬上岸。

还有些人也因为贪婪，故意划船到深海去，有些老手知道如何捕获鲛人，所以用尽各种残忍手段，将鲛人拉上来。

这对于他们来说，既可以丧命，也能得到暴富的机会。

一只中等鲛人，都足以卖出一整座城池的价钱。

更何况，他们的眼泪落地便成珠，更是值得所有贵族女子哄抢之物。

还有鲛人的鱼鳞撕扯下来，可以织就出软甲，刀枪不入！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203385"  chaptername="第306章  去鲛人市场，太残忍了">加入书签</a>
</div>
