    若尘急忙来报，此时的言希琛正坐在电脑前，看着这密密麻麻的小红点。

    陆续切换了几个画面后，墨念的屏幕中显示了后山的监控，这个位置正好是肖晓所在的位置。仅仅进入到后山外部的监控。

    墨念将画面切到联络窗口，发了一段文字过去，但是许久都没有得到回应。

    有难度，才有挑战，她很满意。

    墨念看着屏幕中的石门，想继续往里攻，却发现比刚刚难太多，尝试了七次后，墨念的嘴角突然朝一侧上扬。

    言希琛这里到底有什么非要防备的东西，目前墨念并不知道，只是言希琛不说，她也懒得去问罢了。

    言希琛的眉头再一次皱了起来，MG对暗堂发起的攻击尚未解决，可见MG这次是下了血本，竟然发起这么强势的猛攻。不得不说对手还挺厉害，能够直接入侵到山庄的监控系统里。

    “安全节点暂时可以支撑一段时间，做好下一步的安排。”言希琛细长白皙的手指，在键盘上噼里啪啦的敲了一顿后，直接切入到了监控系统的内网画面。

    陆允已经带着若尘等人去安排相关事宜了，言希琛在YL这边的位置如果泄露，后果将不堪设想，现在的陆允已经进入了一级戒备当中。

    刚刚进入大门的墨念，咔嚓，屏幕黑白闪烁了一会，断开了连接，想必对方已经发现了，墨念将手中的车厘子扔回了果盘里，眯着眼看着屏幕，嘴里漏出一丝玩味的笑意。

    果然是，越来越好玩了，刚刚还觉得这个系统太容易进入，肖晓这样的技术流，怎么可能会被这样低级的网端给胁迫呢？

    墨念再一次对后山监控发起了攻击，墨念一顿猛攻，对方却只是防守状态，墨念已经攻破对方三个节点，每当想要攻破第四个节点的时候，第三个节点就已经被修复完成。

    这手速，墨念抿了抿嘴，挺快阿，而且就对面的操作方式，明显是在遛弯。

    而且，这手法，怎么这么熟悉？几年前，墨念曾经跟国际顶尖的黑客猎鹰，有幸对战过一次，那一次最后的结果是败北，这几年墨念的技术也算是上乘，几乎是没有什么敌人看，除了猎鹰，再没有遇到过。

    墨念看猛攻是不行了，只能和对方开始绕，一来二去的，墨念始终是没有攻破对方的系统，气急败坏的小姑娘，在言希琛的电脑上留下了几个大字：“猎鹰？哼！你给我等着！”

    言希琛嘴角的弧度扬得特别的明显，一屋子的黑客、IT技术人员、还有陆允带着的武装部队，在等候言希琛的命令，却发现自家老大，笑得像个傻子。

    别人可能不知道，但是陆允怎么会看不明白，这个笑容，只有面对琛哥家那位小祖宗墨念的时候，才会有。

    墨念在攻入后山监控的时候，其实已经隐藏过一次自己的ip代码了，后面也做了更改，这是一个黑客的最基本素养。

    万万没想到的是，言希琛在切入画面的那一刻，便知道了，攻击自己的ID来自古堡内，言希琛放大了后，更加明确的看到，那个红色的小光点，就在墨念所处的房间。

    言希琛带着笑意，迅速的敲下了几个字，关上了电脑。

    “能进入我系统的人你是第一个，Q神，很厉害。”

    墨念怔怔的看着屏幕，墨念有点激动，猎鹰竟然给自己回话了？？什么鬼！！！

    这.....对方果然是猎鹰，除了猎鹰这种高端黑客，没有谁会在这么快的时间发现自己身份的。当然手法很重要。

    愣了一会的墨念，似乎忘记了，自己不是来找肖晓的吗？这.....

    肖晓一直在旁边看着言希琛和对面的对抗，他对墨念的操作方式再熟悉不过了，这一顿操作下来，肖晓脸上的笑容也增了不少，只是昏暗的灯光下，别人看不清罢了。

    言希琛把肖晓叫到YL的基地，一方面是为了查牧挽歌的事儿，而另一方面则是因为YL总部的安全节点被人连续攻击。

    肖晓在H联盟的实力，言希琛是知道的，如果言希琛知道面前这个人就是墨念嘴里经常提到的，校门手机店里那位很会玩电脑的大哥，心里会不会崩塌一会？

    看着言希琛的操作，肖晓更加肯定了之前顾右庭说的话，原来在H重金发帖的人是言希琛？所以，言希琛才是H联盟那位背后的大佬？

    肖晓之前的确是在查牧挽歌的事情，H联盟除了几个核心成员以外，都互相不认识，比如，顾右庭目前是H联盟的老大，但是上面还有一个终极BOSS，据说谁也没见过，代号King。

    而肖晓一直生活在云城，目前在云城一中旁边开了一家手机、电脑修理店。

    谁特么的能想到，这是一个顶级的黑客。

    “言希琛？猎鹰？K？你.....”来自肖晓的灵魂拷问。

    肖晓虽比不上言希琛的五官精致，但也绝对是拥有盛世容颜的美男子，30几岁的人，看上去显得特别的稳重，那种帅是不同的感觉。

    “嗯？”言希琛转过转椅，看着肖晓，看来知道得不少。

    言希琛能把肖晓接到总部，就没有打算隐瞒，只是H联盟的事情就不用现在提及了，毕竟总部里知道的人并不多。

    “你带我来这..？”肖晓打量了下身边的环境，一座堡垒一般的仓库，整个仓库都是现代Loft的风格。

    言希琛打了个响指，陆允走到肖晓的身边，一本正经的说道：

    “我们老大说，有些技术只有你有，现在MG对总部的攻击虽然暂时稳定了，但是暂时的，只有你手上的技术和芯片可以完全抵挡住。”

    陆允面无表情认真起来的样子还真帅，到后来，陆允可能自己也想不明白，怎么就成了肖晓的铁杆粉丝吧。

    肖晓扫视了一圈，身边有不少人，谁也不能保证人群中有没有个间谍什么的，肖晓对着言希琛使了个眼神，在陆允的陪同下，三个人朝着一处的暗门走去。

