    而这时，龚亮已经从地上爬起来。

    此时的他，哪里还有先前的嚣张跋扈，整张脸几乎都变成了猪头，淤青满面，鼻血横流。

    “唐玄天，你涉嫌殴打公职人员。”

    “玄天集团研制非法药剂，制作有毒产品，并且造成了人员死亡。”

    龚亮瓮声开口：“我已经联系药监局仲裁法庭开庭，你现在，马上给我过去。”

    唐明瞥了他一眼，没有丝毫要走的意思。

    “唐玄天，你知道抗拒执法的后果是什么吗？”

    龚亮提高了声音，几乎是吼叫出来：“即刻起，玄天集团停止营业，所有产业尽数封存。”

    得到教训的他，不再用对付普通人的方式来恐吓。

    而是选择，更加高明的手段。

    公事公办。

    堂堂正正的阳谋。

    “唐玄天，走吧，自己把手铐戴上。”

    龚亮故意把手铐丢在地上，想要唐明躬身弯腰捡起来。

    唐明不为所动，反而玩味般开口：“三井集团，应该给了你很多钱吧？”

    龚亮冷眸微缩，呵斥道：“什么三井集团，我不知道你在说什么。”

    他明明已经反驳过了。

    可唐明脸上的笑容，却是愈加灿烂：“果然是三井集团，只是可笑的是，三井集团是倭国产业，而你身为金陵人，却选择帮他们做事。”

    “你知道自己的行为叫什么吗？”

    “有种称呼，很适合你。”

    “那就是汉奸！”

    唐明眸光逐渐冷厉。

    他扫视全场，从在场的公职人员身上，一一看过去。

    所有被他看到的人，都不自觉的感受到压迫，不得不垂下头颅。

    “唐玄天，我再说最后一遍，不要诋毁公职人员。”

    龚亮暴喝出声：“你要是不跟我们走，那就是公然抗法，我有权让警察强制带你走。”

    “随便，你要是有那个能耐，尽管叫人。”

    唐明耸耸肩。

    “好，这是你自己的选择，既然你要抗法，我要到看看，你有何种能耐敢和国家机器对抗！”

    龚亮不怒反喜。

    似乎，他故意唐明，就是为了等到这一刻。

    龚亮直接打了一通电话出去。

    唐明也没闲着，想了想，也拨通了一个电话。

    ……半小时后。

    一队身穿制服的警务人员来到实验室。

    “张队，就是这人，公然抗法，殴打公职人员，就连药监局的仲裁法庭都无视，简直就是无法无天的狂徒！”

    “还有。”

    “唐玄天身为玄天集团负责人，研发有毒产品，为祸世间，这种祸害应该抓去牢房，吃一辈子牢饭。”

    龚亮指着唐明，一脸说出好几项罪名出来。

    他口中的老张，是一名面色刚毅的中年警察。

    闻言后，老张凝视着唐明，正要挥手抓人的时候。

    突然——“我看谁敢！”

    一道娇喝声响起。

    只见一名身穿迷彩战斗中，容颜娇美，噙着一股英姿飒爽的女子大步走进来。

    女子身上的战斗劲装，难言身材婀娜，脚下的军械踩在地面上，更是发出沉重的闷响。

    踏！踏！踏！除了女子外，身后还有十二名全副武装的战士，个个背脊挺拔，目光锐利，一股浑厚的煞气从战士身上散发出来。

    “唐教官。”

    林妙彤来到唐明面前，稍息立正，行军礼。

    十二名全副武装的战士，同样如此。

    教官？

    这个称呼，让在场众人全部愣住了。

    尤其是龚亮，脸色突然变得有些慌张起来，情报上可没有显示，唐玄天还是军部的人啊？

    “嗯。”

    唐明微微点头，淡漠道：“我记得军纪法中，有一项是保护现役军人的律法对吧。”

    “对，唐教官享有最高保护程序。”

    林妙彤点头，锐利的美眸盯着张姓警官，凝声道：“地方上的执法人员，没权利审问唐教官。”

    “张警官，你莫要经受别人的挑拨，犯下大错！”

    张姓警官面色剧变。

    唐明诧异道：“你们认识？”

    “回唐教官，张警官是我父亲的朋友，他为人正直，这次事件应该是被人迷惑了。”

    “不过规矩还是规矩，若是他真的敢捉拿唐教官，我会按照程序，将其抓捕。”

    林妙彤面色凝重的开口。

    她这番话，更是让张姓警官内心骇然。

    林家在金陵军部是将门，他以前是林妙彤父亲的麾下战士，退役后来到了市局任职。

    平时去拜访老班长，林妙彤对他都恭敬有加。

    而今天，这名少女表现出来的决然，让张姓警官无比震惊。

    “我也觉得张警官是被人蒙骗了。”

    “林妙彤，我现在可以明确的知道，药监局的龚亮，收到了倭国三井集团的贿赂和挑拨，故意来玄天集团闹事。”

    “这件事，按程序该如何处理？”

    唐明淡笑着询问。

    “按照程序，解除龚亮所有职位，封存其麾下所有财产，押送军事法庭。”

    “军部有权力，调查龚亮所有直系亲属，严查银行户口和境外资产。”

    “若的确收取境外势力贿赂，诋毁污蔑唐教官，那么此人之罪，不可饶恕，形同叛国。”

    林妙彤冰冷开口。

    哗啦！这话一出，所有人惊出一声冷汗。

    龚亮更是脚步一软，整个人差点瘫软在地。

    “另外，今日在场所有商管局、药监局成员，都会经受军部调查，如果查出来，同样以叛国罪论处。”

    “张警官，你现在还确定要参与进来吗？”

    林妙彤面向众人，轻描淡写的话语，却噙着森然冷意。

    张姓警官面色微变，赶紧解释：“妙彤，唐先生，我和龚亮这些人不是很熟，我也不知道今天发生了什么。”

    “是他们说有人抗拒执法，我按照市局程序过来而已。”

    “我保证没有和他们同流合污，可以接受军部调查，以证清白……”林妙彤松了口气，脸上也终于露出了笑容：“好，张叔叔放心，军部肯定会给你一个清白的。”

    听到张姓教官的话，林妙彤对其的称谓，也从张警官变成了张叔叔。

    很细微的称谓，却表明了林妙彤的决然。

    那就是。

    一旦牵扯到唐玄天，林家也好，军部也罢，就算是内部也会一视同仁，严查不怠！ 

