一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十八章实力再增

    不久，李墨便来到了这交易地之外，这里，直接便写着两个大字交易！

    非常的简单明了，就如同蛮荒很多修士的性子一般，直接粗暴，根本不屑于耍什么阴谋诡计，一切凭借实力说话。

    实力的强弱，在这里甚至比六大王朝更加的明显，在六大王朝，至少强者还是有一些的风度，不屑于对弱者多么的高傲，但这里完全不同，你强你便有理，你怎么样都可以，你弱即便是被杀了，也是该死！

    李墨与妖梦直接走了进去，只不过，此刻李墨的身后，跟随着不少人，都在看着七位哥布林指指点点，议论纷纷。

    “这就是传说中的哥布林？还真的有人拥有这种大妖伙伴？这次我真的算开眼了！”

    “归一境的哥布林，我的天呐，这人的修为到底是多弱？竟然选择了哥布林，虽然有七个，但有什么用？”

    “这些哥布林是来搞笑的吗？”

    李墨自然不会理会这些，只不过歌德他们倒是非常的生气。

    “真想与他们比试比试，让他们见识一下我们的厉害！”歌德哼了一声，极为的不满。

    “就是，让我砸死他们，让他们见识一下，万年来最强大的哥布林组合。”大蒙亦是憨憨的生气道。

    “还有我们三个战斗哥布林，我们可是专门战斗的！”烈焰也开口道。

    “好了，走！”李墨道了一声，便走了进去。

    “需要什么？”在这交易地之内，李墨与妖梦走进去后，便看见了一人走了过来，随意的说道。

    “我需要兑换一些药草！”李墨道。

    “好，跟我来！”这人便带着李墨走了进去。

    李墨打量着四周，在这其中，有许多的木架子，里面有法宝，还有一些丹药吗，还有一些药草，看来亦是可以出售的，不过品质都不怎么高。

    这中年人带着李墨与妖梦走到了一旁，直接开口问道，“你们需要换什么药草，你们有什么？”

    李墨将一个储物袋递了过去，还有一张纸，开口道：“这里的药草兑换，我这张纸上的药草！”

    那中年修士看了一眼纸张，上面竟然写了不少的珍贵药草，便是他们这里一次性拿出来，都有些困难，他不禁狐疑的看了李墨一眼，这年轻人有能耐拿出这么多珍贵的药草吗？

    当他打开储物袋中，便是一愣，这里的药草很多，而且非常珍贵，完全足够换取了。

    “好，两位稍等。”这中年人将手中的储物袋，递给了李墨，然后拿着纸张离去，片刻之后，他便重新归来，手中亦是拿着一个储物袋，“这些药草你们先拿着，还有三株药草，我们从南边的交易地调过来，你们明日再来取。”

    李墨接过储物袋，看了看后，微微点头，里面的药草已经不少了，但少了三种非常珍贵的，这三种药草的确是比较难得的。

    “就这么走了吗？明日过来若是不承认呢？我们是大风部过来的，并不知这里的规矩！”妖梦开口道。

    “你放心，我们这可是大寒部建立的交易地，不会坑你们的，明日直接过来便可。”这中年人听闻两人是大风部过来的，这才脸色缓和了一些，不然凭妖梦方才的话，他便有些生气。

    “行，那我们便先走了！”李墨道了一声，便直接离去了。

    两人就在附近找了一处安歇之地，用妖晶换取了一日的住宿，依旧是帐篷，不过这里的帐篷却是非常的大。

    在李墨与妖梦走进帐篷不久，便有人端着巨大的盘子走了进来，盘子之上，直接摆放着一大块一大块的肉，闻着挺香，李墨拿起一块尝了起来，肉很鲜嫩，口感极好，应当是一种大妖的肉。

    还有一种饮品，乃是白色的，侍者介绍道，这是某种大妖的奶，口感非常不错。

    李墨倒也没有喝过，尝了一下后，略微有些不适应，但再次喝了几口后，这才慢慢感觉的确是有些不错。

    妖梦倒是看起来比较适应，拿着一大块肉便吃了起来。

    “这里的确是六大王朝，各种风情习俗都相差极远！”妖梦说道。

    享用了一顿大寒部的美餐后，李墨布置了一个阵法，然后便开始炼制丹药，数个时辰后，便炼制了几炉丹药。

    这一次的丹药不少，李墨直接分给了妖梦与七个哥布林一些，然后自己也服用开始炼化起来。

    一夜过去了，李墨的修为提升到了两百一十五条血脉，妖梦已经快三百条血脉了，七个哥布林提升的更多，几乎都达到了两百七八十条血脉的程度，大部分丹药都是被他们给吞服了。

    “如今我吞服的丹药种类不少了，也快到极限了！”李墨喃喃道，因为在凝血境之中，能够提升修为的就是这几种丹药，而他全部都服用到了极限，他如今炼制的，还是根据当初仙界的丹方改造的，不然的话，根本无法提升修为，因为所有丹药他都服用过了，再服用根本没有效果了。

    这次之后，也该回去了。

    妖梦的话，她想回去也可，如今她的气息不会被杨夏梦感应到，也不会有事。

    翌日，李墨与妖梦走了出来，这里距离交易地不远，两人很快便来到了交易地之中，走进去之后，昨日那个中年修士还在，看见李墨到来后，便直接将李墨与妖梦带到了一旁的房间之中休息，他很快便拿来了一个储物袋，里面正是这三种珍贵的药草。

    李墨将药草收了，如今储物袋中的丹药，还有药草不少，回去之后，足够墨门修士，觅儿还有洛水他们修为有一个巨大的提升了。

    当然，还有灰毛鸡这厮！

    “这株药草我们已经兑换了。”刚刚走出交易地之外，便看见周围围着许多修士。

    李墨与妖梦皆是看了过去，只见众人只见，正是巴旦木一行人，而对方，则是一名青年为首的几人，虽然只有四五个人，但却皆是一脸高傲与不屑，看着巴旦木等十三人。

    李墨看了一眼，便看出这青年的修为两百条血脉，但身后的四五人，却有两人是两百六十条血脉的。