一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第488章余教授让我交给您的

    路七浑身打了个哆嗦，“就……余教授失踪了。我们也是前不久才知道这个消息的。

    因为一直看起来，那个研究所里并没有什么异常。

    原本在外围打转的人，在察觉到有人监视之后就消失了。

    直到前段时间，我们察觉许久没有看到余教授，所以就派人进研究所里查探了一下。

    才发现，余教授早就失踪了。”

    傅云深神色冷凝，“去研究所。”

    司机立刻调转车头，转向了另外一个方向。

    研究所大楼。

    傅云深直接带着路七闯了进去，保安想要拦，但路七只是亮出了一张名片，那保安神色立刻变得恭敬，把他们迎了进去。

    傅云深直接走进了余教授的实验室，余教授根本不在里面。

    而原本在实验室里的所有资料也都不翼而飞。

    傅云深神色有些沉郁，在实验室外的休息间坐了下来。

    “少爷，这是余教授的助手。”路七交涉了之后，把跟余教授相关的人带了过来。

    助手是个年轻女人，穿着一身白色的工作服。

    这个住手是见过傅云深的，所以看到傅云深，恭敬的点了点头，“傅先生。”

    傅云深盯着她，“余教授呢？”

    女助手眼神闪烁了一下，但在傅云深的眼神下还是如实回答：“我们也不知道，一个月前，我们早上来研究所的时候，就发现余教授的实验室里所有的资料都消失了。

    我开始以为是余教授带回家了。

    可那一天余教授都没有来研究所，所以我们立刻打了电话去余教授的家里。

    但他的家里人说，余教授前一天根本没回家。

    也不知道余教授到底在什么地方。

    那一天的监控也损坏了，没有储存下那一天研究室里发生的事。

    直到现在，余教授已经有一个月多没出现了。”

    傅云深眸光冷眯，“你们没报警？”

    “没有报警，余教授离开之前跟我们说过，如果他突然不见了，不需要报警，只要在这里等傅先生就行了。”女助手看着傅云深，对他也没有刚刚那么害怕了。

    其实她也很担心余教授，但既然余教授之前就已经跟她提过，那么她想，余教授应该不会有什么事。

    所以一直也就按照余教授所说的办，没有报警，也没有把这件事闹出去，而是等着眼前这个男人。

    “等我？”傅云深声音骤然沉了下来。

    女助手点点头，然后从自己的衣服兜里拿出了一个小的布袋。

    看起来有点像个锦囊。

    她把那个东西递给傅云深，“这是余教授让我交给您的。”

    路七眉心拢了一下，想上前替傅云深接下来。

    但傅云深扬了下手，制止了路七，自己接过了那个进布袋。

    他没有立刻拆开看，而是问：“余教授所有的实验报告，全都不在了吗？”

    女助手点头，“是的，全都不在了。整个实验室所有相关的东西，都空了。”

    傅云深凝着眉，“他失踪前最后做的一项研究是什么？”

    女助手歉意的颔首，“抱歉，傅先生，余教授近段时间的所有研究都没有让我们参与。所以我并不清楚具体的内容。

    但似乎，是跟血液反应有关。”

    傅云深凝眉沉默了一阵，才抬眸，“我知道了，你去忙吧。”

    女助手也才如释重负，在这个男人面前一直紧憋着的一口气才松了下来。

    实在是这个男人给人的压力太大了。

    “是。”她颔首之后，就离开了这里下去忙了。

    女助手离开之后，傅云深才看向了手里的那个布袋。

    他把抽绳拉开，把里面的东西拿了出来。

    透明的石头？

    他皱了皱眉，用力紧握了一下手里的那块石头。

    顿时，从他的掌心里传入一股热流。

    虽然那股热流并不太明显，但还是能感受得到。

    双眸危险的眯了起来，他将这颗透明的石头收了进去，站起身走进了实验室。

    实验室里除了一些器材之外，所有纸质相关的东西都不见了。

    就连电脑都不见了。

    说明，对方要的不仅是余教授，还有他手上的资料。

    那么……

    余教授的手上，又有什么特殊的资料呢？

    他手指轻轻的撩过桌面，忽然，手指停在了桌岩。

    是——

    叶安的相关报告。

    当初他知道叶安来过两次这个研究所之后，不久，他也来了一趟。

    因为，他并不信任这个余教授。

    所以从余教授的口中，逼问出了叶安来找他的目的。

    而他也在他得口里，知道了关于叶安基因的特殊性。

    虽然余教授给他的感觉，只是好奇和探究。对于研究叶安的身体纯属好奇和科学家的狂热。

    但并不能保证，这个人，就是完全值得信任的。

    叶安当初之所以答应留下自己的血，应该是根本没有察觉到自己身体的特殊性会给她带来的影响。

    所以在后来蓝研所的势力出现以后，他就让手下的人一直盯着这里。

    但没想到……

    最后，余教授还是在他眼皮底下消失了。

    让他消失的人是谁，他没有定论。

    但他却有了怀疑。

    如果余教授知道自己会失踪的话，应该清楚自己被盯上了，所以才会把这个石头交给助手，让她等自己来，再交给自己。

    对方是谁，他应该也知道。

    至于那些资料……

    他目光冷冷的扫了空荡荡的实验室一眼。

    按照余教授的做法，应该会把资料也一起毁了才对。

    可是……

    如果对方有刚好具备某种特殊能力的亚人种的话。

    他目光陡然变得凌厉，对方或许已经知道了余教授研究的对象，就是叶安。

    傅云深指尖轻轻的在桌岩上叩击了几下，旋即紧握在了一起。

    难怪……

    “路七。”傅云深转身，走出了实验室。

    路七立马跟上，“少爷。”

    “准备一下，明天去一趟舅公的庄园。”说话间，傅云深已经走了出去。

    “好的少爷。”

    突然，路七想起什么，“少爷，要不要回去看看老爷和夫人？”

    “不用了，反正老爸现在应该也不想我回去。”傅云深淡淡的说道。

    不过走出研究所门口的时候，傅云深却突然改了主意。

    “回傅家庄园。”

    对自家少爷日常变卦的毛病，路七已经习惯了，直接上车，拐向了傅家庄园的方向。