    第七十九章

    但不管怎么说，【仙道】开门红，所以演员都能吃到红利。

    投资方也很高兴，宣传结束后请大家吃饭。

    “可算见着你了！”杨梦雅高兴的说，“我几个朋友也想吃药丸，你打算卖多少钱？”

    她摸了摸脸，一瓶药丸吃完她的皮肤气色好多了，一定要继续吃下去。

    苏酥看了看她：“最多再吃两瓶，三瓶之后美容效果就不大了，但是长期吃气色和睡眠都会很好。”

    “那就行啊！”杨梦雅妒忌道，“你以为都像你啊，一觉到天亮。”

    “那等等吧，我正在筹备药厂，过段时间就上市了。”

    杨梦雅惊讶道：“可以啊！要成苏总啦。”

    “哟！苏酥要做生意了？”阴阳怪气的声音插进来。

    苏酥扭头一看，是马娇和贺芝青。

    马娇倒是没什么，但贺芝青最近也挺火的。

    好像成了热门综艺的常住嘉宾，这几天网上都是通稿。

    “苏酥你真厉害。”贺芝青一脸羡慕的说，“等我赚够了钱我也要开个店！”

    过来的男二随口问了句：“你想开什么店？”

    “卖娃娃的店啊！全是各种可爱的娃娃。”贺芝青语气带着向往，“是不是很可爱？”

    男演员不知道可爱在哪里，但觉得可能女孩子都这样吧，点点头附和。

    “苏酥你卖什么东西啊？”贺芝青问。

    苏酥没瞒着，反正到时候都会知道：“一些滋补养颜的药丸。”

    “这么厉害吗？”贺芝青惊讶道，“就像那种吃了就可以面色红润，气色好的维生素之类的？”

    马娇撇撇嘴：“那些都是骗人的，我吃过，根本没用。”

    杨梦雅淡淡的看了她一眼：“苏酥的东西不一样，我已经试过了，很管用。”

    “怪不得我觉得梦梦姐你最近气色很好。”贺芝青捧着脸，“什么时候上市苏酥你一定要告诉我啊，我也要买！”

    “没问题。”谁会嫌钱多呢。

    不过贺芝青的态度倒是让她有些意外，哪怕上次吓唬过她，贺芝青对她的态度也是又怕又恨的。

    可不过才几个月她对自己的恨意几乎没有了，感受不到了。

    苏酥哪里知道，贺芝青现在的目的都放在苏少爷身上，如果能把他哄好，她就能嫁入豪门了。

    为此，苏酥算什么？她们俩戏路也不一样，没必要和她死磕。

    而且……

    贺芝青看了眼身边表情不忿的马娇。

    比起她，有人更讨厌苏酥。

    马娇一直再等机会，前几天苏酥推人上热搜的时候，她还买了水军添油加醋，可没想到那么快就翻转了。

    她只能再找其他机会。

    反正她就是看苏酥不顺眼，凭什么自己那么多年还比不上她短短几个月？

    太不公平了，她无法忍受苏酥越走越高，绝对不能忍受！

    “师父。”徐一航好不容易等到苏酥一人了，才走过来。

    “怎么了徒弟？”苏酥最近都没怎么带徐一航玩，把他介绍给了周舟，两个菜鸡共同切磋。

    徐一航压低声音：“我参加了演员请准备那个综艺。”

    苏酥知道那个，蓝莓台的王牌节目，已经第三季了。

    “你是去当评委的吧？”徐一航这个咖位不可能是去比赛。

    徐一航点点头：“之后有个导师表演，我想请你去和我搭戏。”

    “我？”苏酥眨眨眼，“是要演打游戏吗？”

    徐一航：“不是……剧本到时候才知道。”

    苏酥奇怪道：“那你干嘛找我？梦梦姐不香吗？”

    “我和她们都不熟。”徐一航耷拉着脑袋。

    苏酥拍了拍他：“顶流也不容易，行吧，回头你提前联系我，我把时间空出来。”

    要是其他节目就算了，这个去的都是老戏骨和厉害的导演，正好过去学习一下。

    【仙道】仙道的第一天就破了亿。

    这对于制片方和剧组来说，是意料之中的事。

    顶级的班底，精良的特效和后期，加上顶流和视后，还有苏酥这个沧澜尊上本澜，这部剧一定会爆。

    等到一周后，黄金时段过去，票房已经超过了二十亿。

    “预测三十不成问题。”左开济说，“有可能过三十五。”

    苏酥：“那我能分到多少钱？”

    “……三百多，不是告诉过你吗。”左开济见她精神这么好，忍不住问，“你不是跟着跑了几天路演，还上了两个节目宣传，不累吗？”

    这一周马不停蹄的跑，这小姑娘精神是不是也太好了？

    还是自己给她的工作排的太少？

    “我晚上打坐了。”苏酥说。

    左开济：她在说什么？为什么自己听不懂。

    “没事我先走了，约了人吃饭。”

    她约了陆离，陆离下午回来了。

    回来的时候看上去整个人不太好。

    苏酥猜测可能这一趟没什么收获，因为周礼有工作和陆离谈，她还没机会问。

    却不知道此时陆离正黑着脸选礼物。

    “对不起老板，是我没提醒你。”周礼后悔死了，他一个连女朋友都没有的人，怎么会想到提醒老板过情人节呢……

    商天赐还在旁边叭叭：“我前几天一直在练舞，还以为表哥会带苏酥去过节。”

    “结果就看到她去参加首映礼，我就平衡了，原来大家都在工作，都没有过节啦啦啦！”

    然后他又问；“表哥苏酥送你情人节礼物了没？”

    “肯定没有吧？那你送她什么了？”

    说着划拉手机上的照片给陆离看：“你看这条项链漂亮不？我爸专门拍来送我妈的，我也拍了条手链想送给苏酥。”

    “你送她手链做什么？”陆离本来不想理他，听到这忍不住了。

    “什么做什么？我们是好朋友啊！”商天赐振振有词的说，“她还没嫁给你呢，还不是我嫂子，就是我好朋友！”

    “对了，你还没说你送什么给苏酥了呢？”

    陆离关掉电脑，绝对不能让商天赐知道他没意识到情人节，更忘记了准备礼物这回事。

    结果这时候苏酥回来了，直接跑到他家这边。

    陆离慢了一步，商天赐跑过去喊：“苏酥，情人节我表哥送你什么了？”

