
楚炎洌这一笑，落星辰心里又被打击了一下道：“你，你也圣王境九层了？”

楚炎洌开心的点点头，看看风云菱后笑道：“落叔，我和菱儿这叫妇唱夫随。”

“咳咳咳……”落星辰没想到楚炎洌这么不要脸，不过也太过于震惊了，这两人这么年轻，居然达了一个他感觉永远都没办法达到的高度，到底是怎么修炼的？

“别贫嘴。”风云菱没好气地白了楚炎洌一眼，随即对落星辰道：“落叔，你进来多久了？”

“我进来不到十天，但已经逃了半个秘境，这里妖兽太多了，刚才我听到头顶声音，以为是妖兽来了，心想今日就要交代在这里，没想到是你们。”落星辰也只能苦笑，“看来我也是命不该绝啊。”

风云菱听着有点心酸，刚想安慰一下，突然楚炎洌扭头道：“有动静！”

落星辰立刻道：“这里妖兽确实很多，你们要小心，我一路逃，血迹可是流了一路了。”

“落叔，你进我的空间好好休息。”风云菱直接把落星辰收入了她的研究所病房里。

落星辰直觉得眼睛一花，就进入了一个陌生的地方，不过他也没什么惊讶，早发现风云菱有随身空间了，只是这个空间感觉有点怪异，这里面的东西他是一件都不认识。

“落叔，回头我跟你解释。”风云菱的意念声音在房中响起，而外面，她和楚炎洌看着一只黑乎乎的妖兽出现在他们五十米开外。

那只妖兽有三个人类这么大，头是尖的，像只狼似的，眼睛绿油油的打量着风云菱和楚炎洌。

“圣王境七层妖兽，我们要是不来，落叔可真的没命了。”楚炎洌跟着风云菱叫落叔了。

风云菱心里也是一松道：“好在我们来了，你上还是我上？”

楚炎洌转头看她一眼道：“自然是为夫出手。”说着人影一动，就已经一道淡黄色的光芒劈向了那只还没弄清楚情况的妖兽。

风云菱嘴角抽搐了一下，低头看看手中的凤凰簪，嘴角勾起。

不管她娘亲怎么样了，但有了这凤凰簪，她可以先救许伯了，而且就算再碰到蚀骨魔毒，她也不怕了，但现在显然不是救许伯的时候，所以她把凤凰簪直接插在了她的头上。

只是在插入头发里的瞬间，凤凰簪上红色的光芒亮了几下，但风云菱自己看不见，而楚炎洌正在打妖兽，也没注意到。

那边妖兽已经发现不对，这人类太强大，所以狡猾的家伙瞬间转身就跑，只是楚炎洌现在的实力可比它强多了，没几下就直接对上了，妖兽发出怒吼，冲向楚炎洌。

楚炎洌第一次遇到这么高的妖兽，他也不敢马虎，虽然他高了两个级别，但妖兽肉身强大，个头也大，所以也不能轻敌。

树木倒塌，地面震动，风云菱已经跃上了一棵大树上看着楚炎洌对战。

不过她不担心，因为发现楚炎洌这家伙应该是故意不杀妖兽，而是在提高实在经验。

只是可惜了大片的树木，被这么一战，瞬间就有点狼藉了。

风云菱转身看向远处唯一的一条河流的方向，心想落星辰居然从河中进来，那肯定就是这条河流了，那世俗之外的巫江是不是还有什么秘密？

这边的战斗动静太大，风云菱很快发现四面八方有的林子里都有了动静，看来妖兽们都感觉到了，作为妖兽当然多数都是灵性很高的，若是对战中两败俱伤，那么它们可以多点资源了。

因为等级越高的妖兽或者人类，肉身就是修炼资源，所以大家觉得可能有机遇来了。

风云菱站在高处，看到这一幕，嘴角一勾，她也需要实在，就不知道这些家伙经不经打了。

之前在雪狼宗的妖兽肉都已经给了宗门了，这里妖兽等级高，那么都弄回去对宗门弟子修炼也是好资源。

楚炎洌那边已经打得差不多，就听到楚炎洌一声怒喝，人已经落在妖兽的背上，徒手握拳打妖兽的脑袋。

风云菱见他不拿出战戟，笑着摇头，随即她整个人就往下落去。

只是还没落下，一道巨大的阴影就对着她罩下。

“小心！”空间的小金凤立刻提醒。

风云菱直接一脚就踢了出去，一道金色的光芒跟着射出。

‘砰！’一声巨响，前方的树木直接被她踢出去的家伙压倒了一片，风云菱落地，看到的东西让她蹙眉。

因为这不是妖兽，而是外魔，虽然风云菱没见过真正的外魔，但一眼就知道这东西就是，和之前淑贵妃的样子有点像，就好像正常动物的外表扩大了几倍，身上的皮毛不见了，而是铺满了厚厚的黑色的鳞片，那爪子也更加粗更加犀利。

最特别的是眼睛，不是妖兽的绿色眼睛，而是发着红光的红色眼睛，看上去无比的渗人。

“原来这种就是外魔啊。”风云菱有点感叹。

“小姐姐，这是魔兽，外魔是包括了妖兽魔化的魔兽，和人类魔化了的妖魔，不过一般妖魔就叫外魔了。”小金凤把它想起来的知识告诉风云菱。

风云菱来不及多消化，那魔兽已经翻身而起，再次对着风云菱凶猛的扑来。

风云菱手中出现了星河蓝月刀，娇喝一声，对着魔兽扑去。

这只魔兽的实力也是已经到了圣王境七八层，所以风云菱也不敢大意。

不过很快，她的星河蓝月刀就割破了魔兽的脖子，这家伙惨叫一声，转身就跑，只是没跑出多远，就噗通一声倒下了。

四周本来想着得好处的妖兽和外魔都被吓到了，纷纷逃离开去。

所以等风云菱挖出绿色的魔晶时，楚炎洌也拿出妖兽的内丹来到了她的身边。

“这个秘境里妖兽和外魔的实力果然很高。”风云菱蹙眉说道，“我娘亲可能真的遇难了。”她觉得这种强大的实力之下，没有生存的希望了。

“菱儿，你看！”楚炎洌突然惊叫起来，声音很是惊恐。

风云菱连忙抬头看他，见他目光恐惧的看着前方，她也立刻抬头看去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850607"  chaptername="这叫妇唱夫随">加入书签</a>
</div>
