    杨锐在预测之中，“看见”的自己是把水潭底下摸到的大石头扔在岸上，但是在扔出第四块石头的时候，发生了巨大变化。

    现在来到水潭边上，虽然已经做了一点热身运动，不过大冬天的在山区“裸奔”，已经是寒风刺骨的感觉了。现在他不仅仅要裸奔，还要下去“冬泳”，在下水前一刻，不由得担心会不会把小弟弟冻坏。

    不过事到如今，已经是必须下去了，就算不是为了出去，他也对于下面发生的变化，有着浓厚的兴趣。

    沿着溪水浅出，杨锐踏入了水中，然后吸了一口气，忍着冰冷的潭水，加快速度向水潭里面走去。

    走了数步，水已经漫过了他的腰间。刺骨的冰冷让小弟弟缩成一小截，丝毫没有生气。

    为了出去、为了秘密、为了小弟弟……杨锐咬着牙加快了速度继续向水潭中间走去。

    水已经漫到了他的胸部，差不多到昨天摔落下来的地方了。除了因为走路踢动了一些泥沙出现一点小混浊之外，水还是非常清澈的，在水面就能看到下面的石块。

    杨锐这个时候也顾不得到底是哪一块石头了，吸了一口气，让自己往水里面蹲下，然后赶紧抱住了一块大石头，在水底下用力把石头拉了起来。水是有浮力的，可以让石头减轻一点重量，举出水面的时候。就要完全靠他自己地力量了，他把石头往溪边扔了过去。

    不知道是因为在水里面站了一会儿适应了寒冷，还是因为已经冻得麻木了，杨锐感觉没有初下水那么冷了。为了安全，他不敢怠慢、不敢逞强，赶紧继续蹲下去，摸着另外一块大石头，又抱起来扔在了溪边。

    这些石头都不小，一块可以增加几十厘米的高度，但真的要靠它们叠在一起爬上这个十多米的悬崖。可能性还是很小，因为那起码要三、四石块平整的石头才能完成。

    不过现在的杨锐。并没有考虑这个问题，甚至没有在底下寻找尖锐的石头。在扔上了第三块石头之后。他已经向水潭中央又走近了几步，水已经漫过他的嘴巴了。他是垫起脚尖吸气，然后蹲下去，寻找到了一块磨盘大的巨石。

    这第四块石头，如果搬上去竖起来的话，可以给他增加一米多地高度。不过正因为其巨大，以杨锐的天生神力。而且还是在水中有一定浮力地帮助下，依然无法将其抱起来。

    如果在石头上面绑上一些树枝，以木头的浮力是可以让它更加轻松地搬出来。只是现在杨锐已经没有心思去弄那么多了，他在水底憋着气，听着上面贝臻担心的叫喊，开始用翻滚的方式。把石头一步一步往浅水的地方搬挪。

    看到杨锐出水了，看着他在拼命的搬一块大石头，贝臻心疼的叫了起来：“别天真了！这样下去石头还没有找够。你人已经累死了！而且你认为这个水潭里面，会有足够的石头吗？我们还是一起来叫救命吧？”

    杨锐回头对她笑了笑，然后有点疲惫地说：“姐，你就等着惊叫吧！我让你看一个奇迹！”

    他再次用力，把已经推到溪边的巨石，用力的翻滚上岸边。然后靠着石头休息喘气，目光盯着水潭不动。

    “快点过来烤火！”贝臻看他浑身湿淋淋的，顾不得自己脚疼，就要拿着衣服出来给杨锐。

    “别动！”

    杨锐叫了一声，然后指着水潭，让她看。

    贝臻不解的看着水潭。

    他们两个看到水潭里面的水似乎正在快速地消退，从杨锐上来不到一分钟的时间里，水已经下降了近两尺了！

    “怎么会这样？”贝臻惊讶的瞪大了眼睛。

    “看上面！”杨锐指了指石壁上泉水地来源，本来还稀稀落落留个不停的泉水，这个时候今日越来越少。

    贝臻长大了嘴巴，难以置信的看着面前的情况，忍不住问了一句：“你做什么了？”

    “我只是搬了几块石头上来而已。”杨锐微微一笑，他就是因为预测到了这一幕，才那么大的动力下去搬石头，他也很期待后面的真相。

    “你快点过来呀！还想下去啊？”贝臻看他还站在那里，娇嗔了一句。

    刚才已经冻得麻木了，可是现在在岸上休息了一会儿，冷风开始蒸发他身上的水珠，让他的体温再次下降。

    杨锐也有点受不了，快步跑回了里面站在了火堆前。

    此时此刻小山洞外面只有水潭，上面已经没有泉水落下了。而且水潭里面的水，还在以比较快的速度消失。

    贝臻找就拿起了那烧破了的秋衣，他一回来，就马上给他擦身体上的水珠。

    乍寒乍暖之间，让刚才下去都没有哆嗦的杨锐现在身体有点发抖。~

    “你干吗要这样作贱自己啊？搬几块石头上来有什么用？显摆你很强壮啊？把你冻坏了看你怎么办？”贝臻快速的帮他擦着身上的水，忍不住抱怨着。

    擦到下面小鸡鸡的时候，她有手扯了扯仿佛只剩下一层皮一样萎靡的小锐，带着关心的埋怨，戏谑的说：“看你这里，都冻得没有一点反应了，以后都不行了，看你怎么办？”

    “呸、呸、呸……乌鸦嘴啊！怎么会不行？”杨锐狂汗，如果真的把那里给冻废了，可真的是大问题啊。

    贝臻开始是开玩笑，可是看到杨锐的反应，再看手里东西变成了名副其实的小鸡鸡，更在森林里面初见面时候的狰狞恐怖，形成了鲜明的对比。她也有点担心，安慰说：“没事的，可能是冻着了，烤烤火暖和一下就好了。”

    她拿过外套给杨锐披上了，然后又蹲下看了看他那里。想起刚才在下水之前，他这里还有反应，足以说明他不是因为之前的发射才导致没有反应的。可现在……

    杨锐有点郁闷的低头看着，以他的年纪、以他的身体素质，别说有女孩子摸着，就是想一想，已经可以勃然而起，现在则一点反应都没有了，也有点心慌，早知道就别这样下去了。靠，也不知道那些搞冬泳、冰泳的是不是专门先练过了小弟弟的抗寒能力。

    “姐……帮我暖一暖……”杨锐低声说了一句。

    贝臻有点奇怪，仰头看了他一眼，这不是再烤火吗？还要怎么暖？

    杨锐有点不好意思的说：“我们手冷的时候，都会呵一点热气暖和一下……”

    听到他这么一说，成熟的贝臻举一反三，已经明白了他的想法，白了他一眼，觉得有点过分。不过看他现在郁闷的样子，还有手里的东西还那么冰冷、没有反应，她没有多犹豫，低头凑近呵了几口热气。

    杨锐居高临下的看着贝臻嘴唇凑近呵气，虽然依稀感觉到了热气，可是那玩意儿遇到这样的场面，竟然还是没有反应，让他大急。

    贝臻也看到了没有反应，她开始伸出小香舌，轻轻的舔了舔，在山泉里面泡了一阵的身体，没有任何不好的味道。她在试探了一下之后，缓缓张嘴，把冰凉的东西完全的放入了嘴里面。

    温暖的感觉，霎时传变了杨锐的神经系统，他轻哼了一声，扶住了贝臻的头。贝臻眼睛向上翻，看了看他的反应，然后试着轻轻的含弄。虽然她没有经验，不过现在那东西实在太萎靡，不会让她有什么不变。

    热血开始一丝一丝的涌动，可能跟杨锐身体逐渐回暖也有关。贝臻发现嘴里的东西，开始一点一点的膨胀了起来，知道治疗、抗寒已经有一点效果了，不用加快了一点速度，让嘴唇和舌头都动起来，只是越是膨胀，小嘴的空间就被充塞得越满，她的动作开始艰难起来。

    杨锐终于松了一口气，还好，总算没有冻坏。他现在已经由丝毫没感觉，变成可以体验到美妙滋味了。

    就在他想要继续享受的时候，因为注意力转移而疏忽的环境，竟然发生了巨大的变化，那个水池竟然全部干了，而且出来一个好像地宫一样的入口。

    “咔嚓……咔嚓……”的声响，惊动了正‘暖和行动，的两个人，他们转头一看，不由增大了眼睛。

    贝臻张开了嘴，吐了一下口水，起身呆呆的看着下面：“这是什么东西啊？”

    杨锐也顾不得享受了，赶紧把衣服穿了起来。“可能是一个神秘地宫，我们下去看看！”<貌似纯洁成长岁月第八十四章地宫">

