    滨海市。

    郊区的某处秘密基地里，秦烽与王尘华、陆东等人站在办公楼顶上，看着远处训练场上的一辆新式装甲车在飞速疾驰。

    装甲车的性能极佳，四轮驱动，动力强劲，穿越各种障碍物如履平地，而且操纵灵活，可自由调节车体高度的悬挂系统，具备自由转向能力的防爆车轮等等，关键性能参数都是同型装备中的顶尖水平。

    “这就是正在试验中的新一代装甲战车？看起来挺不错的。”

    秦烽说着，自己以前充其量就是个业余军迷的水平，不过在末日世界混了那么久，这方面的专业知识已经很丰富了，比这先进数代的作战车辆都见过不少。

    “嗯，我们国家在这方面的技术水平并不输于西方发达国家，”

    王尘华放下手中的望远镜说道：“当然新式战车的表现如此亮眼，关键还是在于你的公司研发出的新型动力电池。有了充裕的动力，设计图纸上的某些性能才会如此容易地实现。”

    自从几个月前秦烽与华国的军方代表签署了合作协议，公司的研发中心就将主要精力用在了这一方面，当然这是掩人耳目的做法，全套的图纸技术资料早就让他准备好了。新的生产加工设备到位后，很快就生产出了一批样品送给军方的技术专家进行测试。

    这款装甲战车上装配的就是军用型动力电池，相关的测试流程已经基本完成，综合性能比王尘华专员所期待的还要出色，是以军方高层相当满意。

    而且送过来测试的不仅有动力电池样品，还有车载式的快速充电站、野外维修车辆等配套产品都不缺，从高端到低端有十多种型号可供军方自由选择搭配。一旦纯电动的作战车辆大规模进入军队服役，这些后勤保障设备都是要同步跟上的。

    “……对了，情况需要时，民用型的充电站也是可以拿来救急的吧？”陆东专员询问道。

    “当然可以，略加改造就能用上。”秦烽答道。

    国家这些年在新能源领域的扶持力度一直都很大，电动自行车、电动汽车的产销量连年快速增长，配套设施的建设进度同样没有落下，即便是某些偏远小县城里，城区都可以看到不少充电桩存在，以方便那些使用电动车辆的人。

    秦烽的公司已经推出了多种大型快速充电站设计方案，并开始在一些高速公路上使用。等到将来性能优异的电动交通工具开始大规模占领市场之后，这些充电设施就会像加油站一样遍地开花了。

    而且锟铻科技推出的系列产品还有一个难以比拟的优势，就是对环境污染危害小，回收利用特别方便、成本低，可以说完爆那些旧式电池。假以时日，全面占领市场都不难。

    王尘华最后问道：“如果军方决定大规模下订单的话，公司的产能可以满足需求吗？”

    秦烽肯定地答道：“完全没有问题。”

    王尘华笑了：“那就好。”

    和民用型产品的海量需求比起来，军方的那些订单根本不算啥，一个月至多几百套而已，即便加上储存备用的部分都不会太多。毕竟军方的采购规模在那里，除非爆发世界大战，否则没有哪个大国的军方会一年采购上万台装甲作战车辆的。

    恒景恬笑问道：“适用于无人侦察机、主战坦克、外骨骼辅助机械的高密度大容量电池，应该也快出来了吧？上面对此很是期待呢。”

    秦烽说着：“技术方面已经不存在难关，嗯，最多两三个月之后，就会有样品出来，不会让你们失望的。”

    其实在交易金额方面，军方的几个项目并不算特别大，当然这只是目前的状态，将来等到产品类型多了，订单数量上去之后，绝对会成为锟铻科技的主要收入进项之一。

    军工生意是暴利，这全世界都知道，但是只有欧美的那些军工集团才是如此。

    华国的国情与外国不同，因为造武器装备的大都是国有企业，据说高层硬性规定，军方采购自用的装备利润不能超过5%到10%，也不知是真是假。当然外贸型的武器不受此限制。

    有了秦烽的帮助，华国的军用战斗车辆会更快更好地完成升级换代，确立起对于欧美列强的技术代差优势。

    ……

    郊区，某处度假村庄园里。

    庄园从外面看起来平淡无奇，内里却是别有天地，水晶吊灯、金色的华丽地毯、大理石门墙、精美的浮雕墙饰……处处透着豪奢的气息。

    大红地毯两侧，俏生生地站着两排高挑丰满、金发碧眼的外国美女模特，清一色的女仆装，吊带长筒丝袜，左边是白丝、右边是黑丝。

    这是一处私密的销金窟，实行严格的会员制，一年大几百万的会费，而且还得有业内人士引荐介绍，不是一流的富豪显贵，根本没有机会进来见识。

    位于三层的至尊贵宾套间门口，六个身材魁梧的墨镜西装大汉忠实地守着。套间里面金碧辉煌，充斥着路易十四风格的贵族气派，就像那位米国总统家的特X普大厦一样。

    两个中年男子分别靠在宽大柔软的真皮沙发上，身边各自坐着两个金发碧眼的美妞，单薄的女仆装里面居然是真空状态，俏脸上挂着讨好的媚笑，正殷勤地侍候着，面前的茶几上堆满了高档酒水与食物，舒缓暧昧的音乐在室内回荡。

    “……我与齐先生一见如故，这次出来放松，一定要尽兴而归！”

    对面那位混血华裔男子殷勤地招呼着。

    齐正松矜持地点点头，微微笑道：“这地方消费水准想必不会便宜，康先生如此破费，在下真是有些愧不敢当啊！”

    康明峰晃了晃手中的酒杯，笑呵呵地道：“些许花费算不得什么，只要您满意就好，我们是朋友，朋友之间还需要客气？”

    这家伙是米国某家大财团的高管，而这位齐正松，则是锟铻科技研发中心的副总监。康明峰此番花这么大的代价宴请他，就是为了商议如何弄到新型电池技术机密的事情。

    礼下于人、必有所求，这个华裔男子打的什么主意，齐正松对此是心知肚明，只是并不点穿而已。

    等到酒过三巡之后，眼看着气氛差不多了，康明峰便委婉地道明了自己的想法，并悄悄塞过来一个精美的大信封。

    齐正松打开看了一眼，里面赫然是一张大面额的支票，数字是五百万美金，此外还有一张会所的顶级VIP贵宾年卡。有了这东西，以后便可以随便进出这里快活。

    “康先生客气了……”

    他只是礼貌地笑了笑，将信封放在茶几上。

    康明峰眨了眨眼睛，低声道：“如果齐先生觉得不满意的话，那就再加一倍如何？而且我可以免费帮您搞定移民米国的事情，绿卡、房子车子都不是问题，届时还可以在我们财团内部给您安排一个不错的位置，收入比这边至少高出三五倍！”

    “不好意思，我对移民米国没有什么兴趣。”齐正松不动声色地道。

    “好吧，您可以得到两千万，再加上一台崭新的迈巴赫，行不行？”康明峰换了一个条件。

    齐正松笑而不语，这家伙未免把事情想得太简单了些。锟铻科技的新型电池技术应用前景广泛，拿出去拍卖价值至少是百亿美金起步，想靠这么点好处就得偿所愿，这家伙是在开玩笑吧？

    见他没有动心的意思，康明峰又开始加码：“三千万美金，再加一套独栋别墅，此外我可以给您介绍两位维密天使内衣模特过来，她们可以陪你度过三个愉快的夜晚，如何？”

    “……”

    齐正松扶了扶鼻梁上的眼镜，将注意力重新集中在了面前的酒水食物上面。

    康明峰叹了口气，摊手道：“那就五千万美金吧，这是我所能拿出来的最大诚意了！还有那两位模特可以陪你一个星期，您可以和她玩各种愉快的开车游戏，录下视频作纪念也可以，怎么样？”

    “此外您还有什么条件，不妨提出来，只要是我能够答应的，都可以竭尽全力满足您。”

    从锟铻科技成立到现在，国内外已有不止一家财团或是势力组织派代表过来和秦烽谈判，打着合作交流的旗号，开出各种各样的丰厚价码希望购买这项专利技术，至不济也要弄到一些股份。

    只是秦烽并非他们想象中的那样好哄骗，无论这帮家伙如何威逼利诱、忽悠许愿，他就是丝毫不为所动。

    既然通过正常途径得不到自己想要的东西，这些势力便开始打起了歪主意，试图通过收买公司高层与研发中心技术主管的手段、弄到这种新技术的秘密，反正以前这样的事情他们干得多了，做起来自然是轻车熟路。

    齐正松轻轻叹了口气，放下酒杯端正了神色：“康先生的诚意确实足够了，但是我却没法给您想要的答案，所以这样的大礼，我是不敢收下的。”

    “……”

