 李山见了李诚，态度可以说最为恭敬，带着两条獒犬，落后李诚一步。李山的非常敏感，只要李诚停下脚步，他一定会及时的停步，两人之间的距离永远差一步。或者说，只要李诚遇见危险，李山一个大步就能挡在他的身前。尽

    管这家伙看着傻乎乎的，还特别能吃。但是李诚看出来了，这家伙六识极为敏锐。两只小獒犬，跟在他身边，只要稍微跑的远一点，他一声吆喝就回来了。

    也不知道李山是怎么训练的，獒犬看见别的人，会龇牙，唯独对李诚不敢。

    松州不大，半天的功夫就走了个通透，李诚走的还不算快，一路上不时要停下来观察一下。这个城市有个特点，就是人口非常的杂。汉人、羌人、吐蕃人，还有一些不知道民族的人，都在这个城市里出没。这

    样以来就存在一定的风险，谁能保证不会出现里应外合呢？这里是进入高原的必经之路，人多杂乱，几乎是一个必然了。

    李诚心里暗暗记下，往回走的时候让钱谷子去见牛进达，指出这个隐患，希望得到解决。回

    到住处，这里也是乱糟糟的，整个商队有一半人住在前面的院子里。郭怒花钱买下了这个院子，作为一个货栈来用。却把接头地点放在那个青楼的院子里，可见这家伙有自己的一套生存法则。只要没有太大的问题，李诚就不打算去干涉他。在

    这个地方，郭怒真有点如鱼得水的意思，算是个地头蛇了。

    郭怒已经先回来了，带来了一个商人打扮的男子。见到李诚，男子上前拱手：“崔仲见过姑爷。”不消说，这是崔寅安排的人，既然是姓崔的，只有两个可能，一个是家奴被抬举，一个是同宗的旁支子弟。“

    一路辛苦了，还算顺利吧？”李诚客气一句，崔仲笑道：“从成都过来，路要好走很多。我带来了一些蜀锦，还有去年送来存着的茶叶。”

    李诚看了一眼边上，郭怒立刻笑道：“还要做一些准备，三天内一定成行。”三

    人到了后院，李诚才看见门口摆个小煤炉，没想到这边也用上来。青鸾见了立刻上前见礼，拿铜壶里的水泡茶待客不提。

    李诚招呼两人坐下，看看郭怒道：“这一路既然不太平，都有什么准备？”郭

    怒收起轻松的表情，正色道：“回家主，小的收拢了三十几个好手，各族都有。崔掌柜又带来了二十几个好手，另外有联系了一个商队一起走，算起来能有一百头牦牛，小两百个人手，寻常的部落，都未必能威胁到商队。”崔

    仲咳嗽一声道：“联系好的商队，可有问题？”这话问的很到位，也说明他是长期在剑南活动的商人。郭怒赶紧解释道：“都是当年的老关系，一家老小都在松州。”崔

    仲很不客气的指责道：“那也不行，敢于走这条路的商人，哪个不是亡命徒？必须把他们的家人都控制起来，事关姑爷的安危，怎么谨慎都不为过。”李

    诚大概明白崔仲的意思了，这个说法是含蓄的。说明这条路上的商队，随时可能化身劫匪。黑吃黑这种事情，太寻常不过了。家安在松州的话，把家人控制起来是个良策。

    郭怒脸都白了，看看李诚沉吟不语，额头上冒出一层汗珠。这都是多年的老交情啊，要是为这一次进雪域，就把人家的家人给控制起来，今后在松州还怎么混啊？

    其实李诚沉吟的时候，想的不是要不要控制家人的事情，而是想到了崔仲说的话上面去了。什么时候，自己的地位达到了这么一个高度呢？崔氏居然如此重视自己的安危？说

    实话，李诚都不太敢信崔仲说的是真话。这些大家族就是这样，为达目的，有时候就是不择手段，但是这个手段放在李诚身上的时候，意味就完全不一样了。也

    就是说，崔氏现在把李诚看的很重要，他一人之安危，决定了很多事情的走向。“

    别紧张！崔掌柜是好心，但我觉得没这个必要。”李诚语气淡然的开口了，郭怒顿时就松了劲，一口气憋得太难受了。刚才李诚要是点点头，郭怒今后在松州就呆不住了，只能离开这地界。在

    长安的时候，他觉得长安很好，死活不想回来。但是真的被派回来才发现，自己又不想回长安了。尤其是得到了李诚财力上的支援后，在松州这一片混的风生水起。短短两三个月的时间，他就成为了地方上很有影响力的商人。以

    前自己单干的时候，觉得走这条商路很难，每次找货源都费劲。有李诚做靠山后，吐蕃需要的铁器，丝绸，盐，茶叶，这些东西，很轻松就能搞到。崔氏在成都有商号，要什么就是派人送个信的事情。

    崔仲在李诚做出决定之后，立刻就不再坚持了。大家族培养出来的人，这方面确实很强。一旦做主的人有了决断，绝对不会再生事端，坚决执行就是了。“

    对了，这次有没有带铁锅来？”李诚想起这个事情，特意问了一句。

    崔仲道：“带了，但是不多，只有十口。成都那边最后的存货，我都带来了。姑爷，长安那边，要抓紧送货了，我们在成都的商号能够打开局面，主要依靠的就是铁锅。”李

    诚楞了一下道：“怎么，竹纸的事情，还没有着落么？”

    用竹子造纸这一块，李诚早就告诉了崔寅，没想到都过去好几个月了，居然还没有结果。

    崔仲点点头道：“很难，按照姑爷的方略，京城来的匠人，做了好几次，都没做出理想的竹纸来。”李诚听了点点头，任何一种技术进步，在这个时代都需要多次的实验和积累。

    “不着急，成都这边的买卖，竹纸才是大头，多实验几次吧，大方向不错，总能有结果的。”李诚也不着急，什么事情都不是一蹴而就的。崔

    仲告辞而去之后，李诚才对郭怒笑道：“豪门士族，涉及家族利益之时，最是无情。我们李家是小门小户，没那么多糟心的事情。适才沉思，不是因为崔仲的话，而是想到了另外一些事情上头去了，你不用担心，只要实心做事，断不会叫你难做。”郭

    怒听了顿时眼珠子红了，低头忍着发酸的鼻子道：“郭怒愿为家主效死！”松

    州地面上，姚老三是个人物。绝对的地头蛇，年少时就跟着父亲做行脚商，为人仗义，地面上的各路好汉都卖他面子。郭

    怒急急忙忙的来找姚老三时，姚老三正在给一头矮马绑货物。见了郭怒便笑道：“老郭，你是个能做大事的，这等乱局之下，还敢跟着我走一遭。”郭

    怒苦笑道：“姚哥哥，可以的话我宁愿不走这一趟，太揪心了。”姚

    老三笑道：“怎么？你怕了么？别看现在乱，越是这个时候，越能挣大钱。我们这些人，哪个不是把脑袋拴在裤腰带上讨生活？怕也没用！富贵险中求，这一趟包你五倍的利。”郭

    怒笑道：“我怕个甚么？这一趟不是我要走，是一个贵人要走。”

    姚老三听了停下手里的活，指着边上的竹凳道：“坐下说说。”郭

    怒这才低声道：“关中来的贵人，这次要打通商路，主要的货物是茶叶、铁器。”要

    说茶叶，姚老三还不是很在意，这东西的前景还不好说，但是说道铁器，姚老三就倒吸一口凉气道：“铁器可不好玩，多了就是杀头的买卖。”郭

    怒笑道：“想哪里去了，铁锅能干啥？”听说是铁锅，姚老三就更吃惊了，忍不住低声道：“郭怒，你老实交代，上一次去长安，是不是攀上高枝了？”

    郭怒低声道：“哥哥一个人晓得就好，不要对外去说，这一路确保万无一失，安全回来，哥哥自然就知道好处有多少？”姚

    老三压低声音道：“不若带我去见见贵人吧，心里也有个准谱。”

    郭怒沉吟一番：“走吧！去见见也好。”两人急急忙忙的出门，来到郭怒的货栈处。

    里头的人都认识姚老三，一路上招呼不断，姚老三也是不断拱手回应。

    到了后院，看见清净的院子门口，李山就像一座小山似得坐在那里，跟前两条獒犬见有人来了，立刻站起来发出低吼声，龇牙咧嘴。

    李山伸手拍了拍獒犬，这才安静下来。姚老三知道李山，忍不住问道：“他不是你的人？”

    郭怒道：“哥哥看看我这身板子，能降的住他么？”姚老三点点头：“我看也不像，难怪平时你也不怎么管他。这厮，生按牛头的好气力。”

    两人入内，李诚在堂前写东西，身边站着个丫鬟红锦。这俩也是识字的，见李诚用碳条画图，很是好奇的看着。碳条还是不趁手，李诚觉得应该弄出铅笔来了。

    听到动静，李诚回头一看，见来的是郭怒就笑道：“怎么，都准备好了么？”郭

    怒上前恭敬的拱手道：“这一趟的合伙人，要见一见贵人，小的斗胆带来了。” 