    温录没有动作，眼睛看着她，五官幽邃深沉。

    舒沫胆子更大，她穿着当年大学时穿过的同款衣服，着装清丽可人，今天这清雅的妆容也是她费了心思琢磨的。

    她这个年纪早就不适合淡妆，但今天还是费劲心思琢磨了一番。

    见温录没有拒绝，她的胆子更大，那只手绕过散开的领带摸到温录衬衫领口的扣子，解开一颗，她没有再往下动作解，手指头顺着温录的胸膛往下滑。

    突然，温录扣住她的手腕，眼神凶狠，猛地甩开她。

    舒沫没站稳脚跟，踉跄后退，“噗通”摔在了地上！

    “啊……”舒沫捂住肚子，叫出声。

    她本来才刚刚经历过小产，被温录一推，摔得很疼，肚子那儿不偏不倚就撞到了椅子。

    这一次的疼不是装出来的，但温录没有丝毫同情，冷漠地看向栽倒在地上的舒沫：“我平生最讨厌给脸不要脸的人。”

    “舒沫，我给过你几次退路，但你非但不知进退，还一而再再而三地触怒我，那就别怪我不给面子。”

    “舒沫，我本以为你作为一个女人，多多少少知道‘要脸’两个字怎么写，可我高估你了，你不知道。”

    “三年前，我结婚前你从国外留学回来，不停打电话给我，我就给过你面子，可你三番五次触怒我，这三年你都没有消停。别以为私底下的一些流言我不清楚，我只是懒得管。至于那些流言是谁放出去的，我没打算搭理，我也没那个精力，但你似乎变本加厉。”

    “舒沫，这一次，你让我很生气，我说了，触怒我，你必须付出代价，因为我给过你机会了。从今天开始，安城不会有你的容身之地，不信，我们可以走着瞧。”

    “还有，我刚离婚你就费尽心思往我身边靠，我告诉你，别痴心妄想！除了童谣，我这辈子也不会再去爱谁。”

    舒沫捂着肚子，五官痛得变形，但听到温录的话后，她的心口就像是被撕开，又被人撒了一把盐。

    一双愤懑不平的眼睛盯着温录看，她咬着牙。

    她知道……她今天真得把温录得罪了。

    她原以为不会，因为温录也是个男人，一个生理正常的男人，最多也就是吃干抹净不认账，她没想到，他正眼都没瞧她。

    尤其是刚刚那句话……让她的心口彻底被划了一刀。

    舒沫想开口，但腹部太痛了，她疼得直抽气，这才发现，手术后愈合的身体出血了。

    衣服上沾了血，她害怕又惶恐，双手攥紧裙子。

    温录镇定地打电话给助理：“来我办公室。”

    助理速度很快，赶到后吓一跳，不敢多言。

    “把舒经理送医院去。”

    “是，温总。”

    温录的人很快处理好舒沫，快得就好像这个女人没有出现过一样。

    温录的保镖把舒沫带走了，他的助理慌慌张张跑进来汇报：“温总，人送医院了。”

    “嗯。”温录把文件丢给他，脸色清冷，“让汇诚换人。”

    “是，我这就跟汇诚的人沟通。”

