    第563章 打了广告也不知道

    不过方既明对金融市场不太敏感，或者说，即便是重生者，方既明也没办法开挂，所以他以稳为主。抄底一些鹰酱家的龙头企业就算了，比如说爱美讯电商，苹果、微软、高通什么的，就算没有乔布斯这样的天才把苹果拯救于水火之中，但凭着高通的技术，苹果只要出手机，它还是挺厉害的。

    方既明投资美国股市，是因为他很清楚，在鹰酱股市在这轮大跌中，20世纪90年代末热炒网络科技股积聚的泡沫宣告破灭无疑是主要原因。所以，等潮水退去，肯定会上涨的。捏在手里等个几年，就能有十几倍，甚至百倍的回报，何乐而不为呢。

    最关键是，方既明拿去投资的，都是闲钱。

    嗯，都是《这个男人来自地球》的海外票房收入，因为转回到国内还得交税，方既明干脆委托香江的银行代管炒股了。这绝不是薅国家的羊毛啊，这只是合理利用规则，然后更加发展壮大自身。

    嗯，比如说，只要到了明年，就能换一波美刀回国了，这不是比单单的海外票房收入高多了吗！

    咳咳，反正方既明也不太懂股市操作，他只是大概知道鹰酱股市什么走势而已。把自己的判断告诉代管的香江某银行，然后方既明就不管了。结果前两天那银行打电话来说，抄底买入的股票，已经升值三倍了。

    方既明：“……”

    这大概也算是开挂了吧？

    没有人家一本万利，但也算是抄底者这一。

    很快，时间来到了9月20日，这一天是《我的野蛮女友》上映的一个月。因为延长了上映期，但由于上映时间已经太长了，《我的野蛮女友》的排片已经下降到了12%，而且都不是黄金时间了，然而就这，还是有28%左右的上座率。也就是说，哪怕是票房趋于低迷，《我的野蛮女友》还是比烂片刚刚上映好得多。

    于是，《我的野蛮女友》的国内票房已经去到一亿两千多万。

    在2001年的国产电影里，这绝对是霸主级别了。或者说，国内最高票房的电影，都是方既明的。但，这不是中国票房最高的两部电影。好莱坞大片创下的年度票房记录四个亿，方既明还是有点望尘莫及。

    最让人气愤的是，这不过是一部好莱坞特效片，剧情根本不过关。却仅仅是因为特效华丽，就拿下了中国电影票房第一名。要知道，这部电影在全球的票房也不过是一个多亿美刀，而中国就贡献了二分之一强。

    呵呵，结果呢，一堆中国影视公司跳出来宣布说，要拍特效电影，要去好莱坞制作。

    方既明已经预见到后果了，肯定是一地鸡毛，真正吃到红利的电影只是很少一部分，有剧情有质量那种。

    这一天，方既明跟学校请了假，登上了去湘省的飞机。

    嗯，带着秘书许歆韵。同行的，还有潘锐和许倩颖。

    其实说是同行，但不是同一个航班。方既明刚刚下飞机，潘锐已经在酒店等着了。

    到了酒店的豪华包厢，潘锐打量这许歆韵，嘿嘿说道：“老弟，你这秘书不错啊？”

    许歆韵的脸“腾”的一下红了，她哪里不知道这社会的风气，可她辩驳没有用，只能涨红着脸，但内心是很气的。

    方既明轻描淡写地说道：“是很好啊，歆韵的工作能力超强的，我很多事情都是她在帮我处理。我能安心在北电读书，拍戏，背后她可是出了不少力气。不过我也对不起她啊，老是在忙着我的事了，都耽误了她个人。这不，毕业快两年了，还没谈对象。潘大少，你看看有什么青年才俊，介绍介绍？”

    潘锐立即知道了，这是方既明发的软警告，意思是这是正经秘书，不是小蜜什么的。

    “哈哈，我想肯定是不用的，老弟你名下那么多公司，那么多优秀人才，还用我介绍？”潘锐笑道。

    许歆韵感激地看着方既明，第一次觉得跟对了老板。

    许倩颖也看着方既明，心中算是明白了，这老板看着年纪小，但手段可不一般。“这位是许秘书吧，我也姓许，大家五百年前是一家呢。”许倩颖主动出击，化解了潘锐的尴尬。

    要不怎么说，跟聪明人说话特别省事呢，就是这样了。

    小插曲过后，大家也就转移了话题闲聊了起来。

    不多时，一个地中海男人敲门后进入了包厢。“潘大少，不好意思，我来晚了……哎哟，这是方董吧？久仰大名，今日见到真人了……”来人，是湘省卫视的副台长朱建华，他对方既明的热情，显然超过了潘锐。

    方既明被弄得有点莫名其妙：“朱台长，你好。”

    两个人握手之后，朱建华才感慨地说道：“神州在我们电视台打了广告，是给我们创收啊！”

    方既明这才恍然大悟，早知道自己来谈好了，但他根本不知道神州在湘省电视台打了广告。因为，神州好记星点读机一般都是在省级电视台的少儿频道打广告，主要面向的群体是孩子家长。这是一个逆向思维，因为孩子都喜欢看动画片嘛，家长有时候也会顺带看几眼的，这就增加了曝光率。

    当然了，有些收视率不错的卫视，神州也会打广告，但很明显，湘省卫视不在期内。

    跟上辈子的芒果台不一样，这个湘省电视台已经半死不活了。这不，才换了领导，准备大刀阔斧的改革。

    由于还没有成效，神州自然不会投放太多广告。

    毕竟，神州也是要赚钱的！

    方既明看向了许歆韵，许歆韵也无奈，因为神州有很大的自主权，连秘书都记不得太多。但这确实是许歆韵的失误，不过也好，误打误撞的，也就更能抬高点要价。

    “朱台长，我们边吃边谈？”

    潘锐笑道，“先上菜好了。”

    很快，菜肴就上来了，是湘省的特色菜。

    朱建华很高兴，端起红酒杯说道：“方董，潘大少，我敬你们一杯！”

    (本章完)

