    “安安，有什么事吃完饭再说，吃饭就不要藏心事！”

    顾老爷子突然打断了她的话，带着她走到餐厅处，又亲切地问道，“你有什么想吃的，尽管和爷爷说，我让厨师给你做！”

    “我……”

    苏安蠕了蠕嘴唇，抬眸看到满桌子的菜品，眸色暗了几分，轻轻笑道，“只要是爷爷这里的菜，我都喜欢。”

    “好！喜欢就多吃点！”顾老爷子拉着她在餐桌旁坐下。

    苏安端起碗筷，其实并没有什么胃口，但是看到顾老爷子兴致这么高，也不好在这个时候坏了他的心情，只好强打起精神，陪他一起用餐。

    期间顾老爷子总是给她夹菜，哪怕她已经吃不下去了，他也还是不停地夹。

    早饭过后，苏安在思索什么时机开口比较合适。

    顾老爷子早饭后都会有喝茶的习惯，苏安打算趁着佣人去煮茶，她抓住这个时间段和他说，自己要跟顾景琛离婚的消息。

    “爷爷，我有事想……”苏安抬起头，望向顾老爷子，下定决心地开口。

    结果话还没说完，又被打断了。

    “安安啊，爷爷好久没有喝你泡过的茶了，今天给爷爷煮一杯吧。”

    顾老爷子抬起头，笑着看向她，语气诚恳地说道。

    “好。”苏安收起思绪，在心里轻轻叹了口气，决定待会儿再找机会开口了。

    她挽着顾老爷走到窗边坐下，佣人拿来了茶具，放在桌子上。

    苏安站在桌子旁边，动作细致而缓慢地开始煮茶，按照顾老爷子的喜好，她把茶煮得淡了一点。

    也不知道是不是她的错觉。

    她总感觉爷爷似乎在故意阻止她开口说想离婚的事情。

    但爷爷应该不知道她和顾景琛的事情，更不知道他们感情不合……应该也不是故意的吧？

    苏安看着茶壶，微微发愣。

    等茶煮好后，她沏了壶茶，倒在茶杯里，双手递到顾老爷子面前，轻声说道，“爷爷，我茶艺不好，如果不合你的口味，还请不要见怪。”

    “不碍事，你只要有这份心意就很好了！”

    顾老爷子接过茶杯，慢慢品尝，很是满意地点了点头，评价道，“安安啊，你就是太谦虚了，这味道很不错啊！”

    “爷爷喜欢就好。”苏安轻声说道，心事重重地低着头。

    顾老爷子见了，喝完茶后，他放下茶杯，又笑着说道，“安安，陪我去花园散散步吧，最近有不少花都开了，很漂亮。”

    “好。”苏安点了点头，忽然觉得这应该也是个不错的机会。

    陪爷爷去散步，然后闲聊的时候，再说要离婚的事情。

    苏安起身，走到顾老爷子身旁，弯腰将她扶了起来。

    管家则跟在他们身后，拿着顾老爷子的拐杖。

    老宅后面有个很大的花园，种了许多参天大树，还有露天的茶园，花香沁人心脾。

    大片的绿地草坪让人看了特别的舒服，心旷神怡。

    苏安第一次来老宅的时候，走进这个花园，就被惊叹到了。

    苏安与顾老爷子走在石子路上。

    她四下望去，花园里开了不少花，争奇斗艳地绽放着，很是漂亮。

    “安安啊，你是不是跟景琛吵架了？”顾老爷子浑厚的声音响起，突然开口，像古老的磐钟，透着岁月的沧桑却又有深度。

    苏安没想到顾老爷子会主动谈起这个话题。

    她的脚步顿了一下，望着前方绽放的几朵玫瑰，眸色暗沉下来，低声说道，“爷爷……我想和景琛离婚了……”

    最终，她还是说出口了。

    顾老爷子却没有太激烈的反应，仿佛早就猜到了一般。

    他沉默片刻，沉声问道，“景琛欺负你了是不是？告诉爷爷，不管发生什么事，我都能为你做主！”

    “不是……”

    苏安轻轻摇了摇头，重重地叹了口气，沉声说道，“只是我和他……不太合适，我可能不是他心中妻子的人选吧……”

    “什么叫不太合适？”顾老爷子不明所以地皱眉，不禁问道。

    “你和景琛结婚也有两年了，两年的时光说长不长，说短也不短。爷爷虽然很喜欢，但也不会盲目地劝你，我会尊重你的决定，只是你自己要想清楚，是不是真的要和景琛离婚！”

    苏安睫毛微颤，心里掠过片刻的纠结。

    最终她狠下心来，下定决心地抬起头，正欲开口，视线却突然看到花园门口处，有一个熟悉的身影。

    她顿时怔住了……顾景琛？？？

    怎么会……

    他怎么会来？

    难道爷爷给他打电话了？

    顾景琛硕长的身影站在花园入口。

    他沉着脸，眸光深邃地看着她，没了昨天的暴戾，只是深深地凝视着她，不知道在想些什么。

    俩人就这么对视着。

    一个深邃，一个惊愕，谁都没有移开视线。

    最终还是苏安偏开头。

    她咬紧下唇，心下一横，还是决绝地开口道，“爷爷，我已经想好了，我要和顾景琛离婚！”

    她要离婚！

    不能再拖延下去了！！

    就算顾景琛不同意，她也要离！！！

    顾景琛听到了苏安的话，脸色骤然一沉，胸口的怒火越烧越盛。

    他大步朝前走去，视线紧紧地盯着苏安苍白的脸蛋。

    苏安被他的气势吓到了，却强迫自己镇定下来。

    她咬紧下唇，就这么无畏地看着他。

    爷爷还在她身边。

    他不敢朝自己吼，也不敢再砸东西。

    就算他愤怒，要揍自己，她也认了，反正她就是要离婚！

    “苏安，你知不知道自己在说什么？！”

    顾景琛走到她的面前，语气夹杂着愤怒，朝她低吼道。

    “我知……唔――”

    苏安开口，结果话还未说完，整个人就突然被拽到了他的怀里。

    黑影笼罩过来，紧接着，她的唇就被堵得严严实实了。

    苏安震惊得瞪大双眼，不敢置信地看着面前的顾景琛。

    他的睫毛浓密而卷翘，眉头微拧，显示出了他此刻糟糕的心情。

    苏安下意识地想要推开他，但顾景琛却根本不给她任何反抗的机会。

    他拽住她的手腕，一手扣住她的后脑，带着技巧的在她的唇上蹂躏。

    吮舔着她嘴里的每一寸柔软……

