 “什么话？”

秦笑笑明知故问。

杨悦：“你每天早上都说的一句。”

“什么？

我忘了。”

北国的少女躺在床上，一条腿拱起，另一条腿翘在上边，脚踝摇晃，室内阳光充足，小女清新甜美，就是这个性格吧，学了杨老二的狡猾。

杨悦直接言道：“我爱你。”

“么么哒，我也爱你，超级爱你哟～”占了便宜后的少女立刻去完成自己的使命去了。

花鸟市场，小奶娃看着鹦鹉便走不动，他肉嘟嘟的模样，甚是可爱。

云舒抱他：“和妈妈走。”

小人摇头，手推来妈妈的手，站在笼子面前，手准备去抓牢笼。

卖鸟的人，趁机说：“买一个呗，孩子这么喜欢，这也不值几个钱。”

云舒弯下身子，蹲在小家伙的面前问：“你想要？

妈妈给你买，但是你会养鸟么？”

小家伙听不懂，他认真的看了一会儿鹦鹉，手撒开，张开怀抱，扑进妈妈的怀抱，“妈妈要。”

他这是要抱抱。

云舒抱起儿子，林轻轻问：“要买么？”

“他刚才只是在观察鹦鹉，他上次见到喜鹊也是喜欢的很，非要去摸。”

几人离去，小财神的眼神也不再看向鸟儿，而是看着别的小动物。

走到鲜花市场，林轻轻的手机响起，“喂？”

“轻轻，是我。”

是秦笑笑的声音。

她去别的地方接电话，谢夫人不远不近的地方陪着。

秦笑笑想搞定林轻轻很容易，基本上是三两句就可以搞定。

“轻轻大明星，我和我的朋友在一起，我说我认识你，他们还不信，你快说一句话，你就说，你爱我，他们就信了。”

林轻轻：“你给我打电话他们不都信了？”

“不一样，我不仅要让他们知道我认识你，我还得让他们知道我和你的关系，铁着呢。

我身边有个你，怎么不得拿出去炫耀炫耀，能证明咱俩的关系，当然得你给我表白啦，你就说一句我爱你，我是女生，谢老三不会吃醋。”

秦笑笑奸计得逞。

林轻轻果然对她说：“我爱你麦穗。”

“不算不算，你不能叫我名字。”

林轻轻不解，“我叫你的名字，不是更能体现咱俩关系好么？”

秦笑笑也有一番歪理，“你要向平时一样，随口说我爱你，别叫我名，这样别人会误以为，我故意让你说的。”

“好好，我爱你。”

秦笑笑露出尖尖的獠牙，脸上扬起得逞的微笑，点了录音完毕，然后说：“我没事儿了，谢谢你呀轻轻，以后我当了你二嫂，我绝对会好好对你的。”

南非的杨悦手机响起，他点开。

室内的人都听到是林轻轻的淡淡一句：“我爱你。”

杨悦把手机放在谢闵慎的耳边，然后点无限循环，一直重复我爱你这句话。

他依旧没有动。

黑熊：“要不我们还叫我妹妹的名字？

刚才他都有反应了。”

红宣最激动，“真的么熊哥？

染姐的名字可以，我试试。”

医生半夜醒来，他进入病房准备检查谢闵慎的身体状况的时候，推开门，“诶唷，我去。”

屋子里咋这么多人？

黑熊：“我们在试图唤醒谢三少。”

医生拿着手机晃晃，“谁的？

不要我扔了。”

小七看好戏的说；“你先看看手机的样子，你确定再扔也不迟。”

医生定眼一瞧，心中再次爆粗口，“酷蓝色，二爷的。”

杨悦看不出喜怒的问：“还扔么？”

“不不，我不扔了。”

医生对着一屋子的人，严令警告，“都站在这里干什么？

送二氧化碳么？”

黑熊：“全部给我滚出去！”

医生的视线落在黑熊身上。

二爷他不敢说，但自己又不是黑熊的人，他不必听黑熊的。

杨悦问：“我们准备通过情感，心灵上的召唤，将闵慎唤醒。”

“二爷，如果仅仅靠心灵和情感的纽带，那还要我们医生干嘛？

医学家还研究新药材不是多此一举？”

杨悦警告的眼神看着那个医生，“你在教育我？”

“没有二爷，你太敏感了。”

小七：“那我们应该怎么做？

二少爷明天必须得醒来，要不然他媳妇儿肯定会担心到死。”

“该醒来就醒了，三位，先离开吧，让这里的三少安静安静。”

被医生嫌弃的众人被赶出了病房。

上午花卉市场，下午鱼肉果蔬市场。

云舒带着小的拖油瓶，于是没有下车，林轻轻和谢夫人是这里的常客。

过年期间，孩童们均为开学，有些家中有小孩儿的菜贩将孩子也带到了菜市场，一群小孩站在路中间手牵手做游戏。

还有的小孩一路小跑不断穿梭于市场之中。

林轻轻走路都很注意，谢夫人：“我们走吧，今天不适合来这里。”

林轻轻看了眼前方，还有七八个小孩，后边只有三四个，于是选择离开。

在还没有走几步的时候，几个调皮的男孩子追逐打闹，其中一个略微大一点的跑的很快，一下子撞到了林轻轻的身子，她踉踉跄跄的后退几步，手立刻放在肚子上。

撞人的小孩子还大笑的喊道：“哈哈，我撞上了。”

谢夫人慌了，抬手一下子推倒那个孩子，“谁家的孩子，父母也不知道好好的管管。”

她说完，拉着林轻轻赶紧离开，那个孩子看着比一般的孩子个头要高一点，撞的力道不小。

林轻轻的手被婆婆紧紧的拉着，手掌传递的温暖，林轻轻跟着婆婆要走。

怎知，半路出现了拦路人。

“你打了我孙子，你还想走？”

刚才的小孩爷爷奶奶同时出现，挡着谢夫人的去路。

谢夫人：“是你孙子是吧，他刚才撞了我有孕的儿媳妇，你最好马上让开，别挡着我去医院检查身子。”

谢夫人和眼前的妇人明是一般大的年纪，但是谢夫人却天生精致，站在那里，就是四十多的人。

“不就是撞了一下么，现在的人真矫情，你把我孙子推倒在地，赔钱，今天不赔钱你别想走。”

林轻轻这会让已经感觉都不舒服了，她手捂着肚子，身体传来阵阵痛意。

谢夫人还在和眼前的人理论。

那妇人却言说：“当初我快生的时候，还下地干活，你们这撞一下孩子又不会掉，但是你们打了我孙子，我们这里的人都是证人，今天你们休想干净的离开。”

谢夫人上前扬手就扇了那个妇女一巴掌，“让你咒我的孙女。”

周围的人多不愿意看到争执，纷纷上前去拦架，林轻轻被挤在外边。

她痛的声音都很微小，额头的汗珠也浸出。

周围的声音很聒噪，她手伸进口袋给云舒打电话，“小舒，过来，快点。”

云舒听声不对劲，“轻轻，你等我马上过去。”

小财神被云舒掬着，孩子难受的吐舌头，还咳嗽。

但他妈妈慌得车都忘记关门，他也就原谅这么紧张的妈妈了。

林轻轻手扶着一旁的桌子，是一个小姑娘最先看到她的不舒服，小心翼翼的问：“姐姐，你怎么了？”

林轻轻对她笑笑，“帮姐姐，叫叫姐姐的妈妈。”

谢夫人伸手推开那个妇人，突然出现的小女孩却拉着她说，“姐姐很难受。”

谢夫人往这边看，她：“我儿媳妇有一点差池，你，还有你的孙子一个也别想活着。”

她恨死了。

云舒抱着孩子也跑过来，还有一段距离，她就叫：“妈，轻轻。”

她跑到跟前，看到虚弱的小姐妹，“怎么回事？”

刚才的小姑娘说：“这个姐姐被达达撞了一下，然后姐姐的妈妈就过去和达达的爷爷奶奶吵架了。”

 