    新的一天，从洗衣服开始。

    查尔斯揉了揉脑袋，还有点胀痛。

    昨天斯卡蒂向歌迷们宣布自己唱的歌都是猹某人所写。

    这些大老粗们对为自己这种海上讨生活的人编写歌曲的“文化人”很敬重，纷纷捧着酒桶过来向猹大师敬酒。

    虽说他没有喝断片，但第二天醒来的时候也绝不好受。

    而更难受的，是穿着有味道的衣服。

    自从离开杰尔喀拉后，他这些天来虽然每天都擦身子，但衣服没法洗，都已经有味道了。

    所以他从地板上起床后的第一件事就是问睡床上的斯卡蒂要不要也把衣服洗了，然后去找酒馆要了两个木桶，又到厨房要了些草木灰放进去，最后打了两桶水回房间。

    昨晚上斯卡蒂也喝了不少，她把要洗的衣服扔到地上，然后裹着毯子继续睡觉。

    “喂！”查尔斯无语地捏了捏她的耳朵，“贴身衣服自己洗啊！”

    “别把它们当成灾厄。”斯卡蒂迷迷糊糊地说道，“没事的。”

    查尔斯的脑门上可以画几根黑线了，现在的斯卡蒂不是以往的那一位，而是另一个人格，这个人格的思维方式有时候让人摸不着头脑。

    “查尔斯。”她突然问道，“你挣扎过吗？”

    “嗯？”正在草木灰水里泡衣服的猹回过头来，“怎么会这么问？”

    “我做了一个梦。”斯卡蒂低声说道，“我在挣扎，在对抗，最后一点用都没有。”

    “如果你是我，你会怎么做？”

    查尔斯沉默了一会，说道：“我只知道只要坚持下去就有可能会胜利，放弃了那就只有彻底输掉了。”

    他对自己的前景也不是信心十足，只是很多时候，说是自信也好，逃避也罢，他是不会去思考失败的问题。

    有些问题，想多了心会更累。

    房间里又安静了下来，只有查尔斯搓衣服发出的声音。

    草木灰水的清洁效果还是可以的，衣服在里面浸泡一会后再搓搓，最后到酒馆后院的水井边冲洗两遍，原本脏兮兮的衣服都干净了。

    “你在做什么？”

    雅拉要找到查尔斯不是很难，只是看到他在井边忙活的时候一下子没反应过来。

    “洗衣服。”查尔斯平静地回答道。

    这时他站起身来，手中提着斯卡蒂的红色裙子，等滴一下水了再拧干。

    “哇……”猫娘惊讶道，“好漂亮的裙子，这是在哪进的货？”

    她的双眼中冒出不少星星，看这裙子还挺适合自己的身高。

    “不是。”查尔斯怕她索要这条裙子，于是立即回答道，“穿过的。”

    然后雅拉就傻掉了，“你……穿……这个？”

    查尔斯不想理她，把裙子拧干了放木桶里。

    只是……

    雅拉傻得更厉害了，她看到了有水的木桶里居然还有女款的贴身衣物。

    “这样……不好吧……”

    猫娘下意识地后退一步，心里重新评估自己的计划。

    原本查尔斯还想和她客套两句的，但现在她居然认为自己穿裙子，于是就决定不再理会她。

    等把全部衣服拧好了，他提着装满湿衣服的木桶回到酒馆的楼上。

    雅拉一咬牙，跟了上去。

    在查尔斯开门的时候，她看到房间里面有个漂亮的女人正好从床上坐起。

    “她是谁？”雅拉下意识地问道。

    回答她的，是关起来后差点撞她鼻尖的房门。

    房间里拉起了一根绳子，查尔斯把拧干的衣服挂在上面。

    他们的衣服都是好料子，晾外面恐怕会被偷走。

    斯卡蒂用毯子把自己裹得严严实实的，看向查尔斯的双眼像是要杀人。

    “可恶啊！”她对查尔斯说道，“早知道不让她出来了。”

    “呃……”查尔斯愣了一下，她这是换回原来的人格了。

    “要不？”查尔斯挠了挠头，“我帮您买一套新的？”

    “算了。”斯卡蒂摇了摇头，“我也没有洁癖到这种地步。”

    接着她好奇地问道：“刚才跟在你后面的那个姑娘是谁？”

    查尔斯背对着她坐在地上的毯子上，一边削着苹果一边回答道：“没什么，前几天在路上遇到的。”

    “好像是个什么组织的成员，打算骗我去帮忙。”

    斯卡蒂一听就来劲了，马上问道：“骗财还是骗色？”

    查尔斯把削好的苹果片放在一个木头碟子里，反手放在了床边，然后开始转移话题：“我发现你变了，一开始的时候你还让我和你保持两米以上距离的。”

    斯卡蒂伸手过去拿过苹果，这是今天的早餐了。

    她边吃边说道：“我只是担心自己会伤害到其他人，所以才保持距离。”

    “你们很强，不会被我伤害到，我也就不用避开了。”

    查尔斯故意很害怕地说道：“我很弱的，生怕你哪天使出百万匹马力的杀鲸霸拳或者鲸霸天下把我轰杀至渣。”

    “用拳头吗？”斯卡蒂思考起来，“这样的战斗方式我不是很擅长呢，不过可以试试。”

    “我的剑可能会被腐蚀，我的拳头……”

    查尔斯的嘴角抽了一下，自己好像打开了不得了的大门。

    斯卡蒂掀开身上的毯子走下床来，到一旁拿过竖琴开始保养。

    查尔斯的嘴角又抽了一下，她有备用的衣服，换回人格后穿上了，看来刚才假装没穿衣服用毯子裹着是等着戏耍自己，结果自己没往那方面去想。

    斯卡蒂坐在床上一边检查着琴弦一边问道：“你对拳法有研究吗？”

    查尔斯有点无奈地说道：“只能算入门吧，这是我的短板。”

    他的武器耍得不错，但徒手格斗中只有摔角能勉强拿得出手，此外就是在党校的时候和退休老干部们学的太极拳了。

    “不过……”他想了想后说道，“我可以给你点建议，你可以根据自己的特点创造属于自己的招式。”

    “名字就叫做‘二鲸流’吧，主要分为金木水火土五个方向，‘金型’为肉体强化与打击技，‘木型’为身体反应与力量操纵，‘水型’为关节柔化与绞锁等关节技，‘火型’为步法与走位，‘土型’为投掷技。”

    斯卡蒂听完之后马上吐槽道：“好奇怪的名字，不会起名就不要起了，我总觉得你这样会被人揍的。”

    她一边给竖琴做清洁一边说道：“你说的也算是有道理，我尝试一下，不过你一定要帮我。”

    查尔斯的冷汗一下子就冒出来了，这种事情上帮忙自然是当沙包啊。

    “虎鲸手刀！”斯卡蒂现学现卖地给了这货的天灵盖一下子，“别转移话题，快说说刚才外面的姑娘把你给怎么了？”

    查尔斯回过头来眼神古怪地看着她，问道：“你怎么这么关心我？”

    “当然是要找点乐子啊。”斯卡蒂理所当然地回答道，“我来这里本来就是游玩的，有乐子怎么能错过。”

    查尔斯对此无法反驳。

    “没什么乐子可说的。”他说道，“也就是她想吊着我，让我帮她做事情。”

    “这年头搞阴谋的人多了去了，不缺她一个。”

    斯卡蒂嘟了嘟嘴，这显然不是她想要的答案。

    “细节，细节！”她不满意地嚷嚷着，“说说细节！”

    查尔斯无奈地说道：“怎么，想知道细节了你也要试试。”

    回答他的是“虎鲸手刀”三连击。

    “咦？”查尔斯马上发觉了不对劲，“刚才你的手掌变硬了！”

    斯卡蒂得意起来，“这很简单啊，提高物理防御的方法用在手掌上就能提高攻击力了。”

    查尔斯听了点了点头，确实有将石肤术这类魔法施加在拳头等等位置增加攻击力的做法。

    “我们出去吃午饭吧。”查尔斯说道，“我打听到一家烤鱼和海鲜饭做得不错的店。”

    狗大户请客自然去了，只是两人一开门，发现门外站着一个猫娘。

    雅拉没有离开，一直站在房间外，查尔斯出来后那眼神幽怨得让斯卡蒂以为她被猹某人给祸害了。

    猫娘指着斯卡蒂向查尔斯问道：“她是你什么人？”

    看这情形，很像是来抓奸的，走廊里有不少人在看热闹。

    只是这下子两人都愣了，你看看我，我看看你。

    “哎。”斯卡蒂用肘子撞了一下查尔斯，“我是你的什么人啊？”

    查尔斯捏着下巴说道：“女儿怎么样……喂！别打人啊！”

    斯卡蒂对他轰出一拳，这拳的力量可不小，鲸鱼身上也能轰出一个大洞来。

    只是拳头在接触到查尔斯的时候，他的身体像柳条一般随风摆动，让拳头没有实质性地打在身上。

    斯卡蒂看到他此时的身形已经扭曲，于是马上一脚过去。

    这时查尔斯如果站直就会被踢中，如果顺势躲闪就会失去平衡摔倒，所以他选择了跳到一旁拉开距离。

    斯卡蒂怎么可能让他跑掉，立即追了上去继续发起攻击。

    于是，这两个家伙极兔这周五一个打、一个逃，就这么自然而然的离开了。

    等到服务员上来帮他们锁房间门的时候，雅拉这才回过神来，发现自己这是被耍了。

