    大厅极大，但正对着楼梯的茶坐却不多，执照赵志远的描述，李秀成只一眼就锁定了怀疑对象。

    一个青皮头，穿着灰色T袖的壮实青年。

    至于另一个则是没有看到。

    不过这已经不重要了，两人上楼，到了三楼包间，推开门，吕平南，赵强和赵雪瑶两女正围坐在桌子四周打牌。

    “哎哎，五条，自摸清一色，胡了！哈哈哈哈，给钱给钱给钱！”

    赵以沫突然狂笑了起来，然后抖手伸到桌子中间开始要钱，那样子别提有多嘚瑟了。

    “都说新手打牌手气好，今天我是真信了。”赵雪瑶一边掏钱一边笑道。

    “不错，今天下午就赵小姐赢得最多。”吕平南伸了个懒腰，起身给李秀成让位置：“李总，你来，我实在不大会。”

    李秀成摆手：“不打了，有情况！”

    吱~

    一听有情况，赵强双脚后弹，直接站了起来，椅子都被弹倒在地。

    “怎么了？”赵以沫也不要钱了，迈着大长腿赶紧赶了过来，麻将固然好玩儿，可哪有打架的事儿来劲。

    “刚才在楼下，赵老板发现有人在盯稍我们....”

    李秀成将刚才的事情讲了一遍，众人听完纷纷皱起了眉头。

    “秀成，你是不是得罪了什么人？”赵雪瑶也问出了赵志远刚才问的问题。

    “没有啊！”对此，李秀成也很是疑惑，从重生到现在，他的敌人是有几个，可真正混道上的敌人只有叶青龙那帮子死鬼。

    总不成是叶青龙在地下呆不住了跑上来找他偿命吧！

    鬼会需要盯稍？

    开国际玩笑呢。

    就在他思考是不是自己无意中故罪了人时，一直在沙发上休息看书的孙旭明突然道：“会不会是火车上那帮人？”

    这话一出，众人瞬间完静了下来。

    片刻后李秀成点头：“有可能！除此之外我实在想不出还有谁跟我有这么大仇怨了。”

    赵志远听得莫名其妙，忍不住问道：“什么火车上的事，给我说说呗！”

    “待会儿再说这事！”赵雪瑶摇了摇头，对李秀成道：“当时不是留了电话吗，你打电话问问程队长。”

    “好吧！”李秀成拿出电话本，翻找到那个程队长的电话打了过去。

    片刻后，电话接通，他开门见山的问道：“程队长，我是李秀成，你还记得我吧。”

    “记得记得，当然记得。你可是我们的大功臣呢。”

    李秀成笑道：“是这样的，我想问一下，当时的抓捕怎么样了，那个乔天法组织怎么样了？”

    “这个....”

    电话里程队长明显犹豫了一下，李秀成也不催促，就那么静静的等待着。

    大概十多秒之后，程队长才说道：“真是抱歉！对方提前得到消息跑了，我们只抓到了一些小喽啰。”

    他语气中是满满的歉疚，声音都小了许多。

    李秀成平静道：“那，会不会泄露出了我们的存在？”

    电话里程队长迟疑道：“这个，应该不会吧。有消息说对方北上了，没听说有去兴蓉的！”说到这里，电他的声音突然变大了：“怎么，你们那边出什么事了？”

    “没有，我这人胆子小，只是有点儿担心自己的安全。”李秀成轻笑一声，“所以，要是程队长有这些人的动静了，还请第一时间通知我。”

    “好的，一定会的，不过，你们有什么发现也要及时通知我们。”

    “好，再见。”

    果断摁掉电话，李秀成看向赵雪瑶道：“看来你的猜测是对的，大概率是乔天法的人。”

    赵雪瑶点点头：“看起来是程队长他们内部出问题了。”

    “很有可能。”李秀成凝眉，“不过，那不是我们该操心的，还是说说接下来该怎么做吧。”

    而旁边，赵志远正在询问孙旭明关于火车上的事。

    待孙旭明快速说完，赵志远已经是两眼放光的望向了赵强。

    他这种浪荡性子最喜欢这种热血的事情，也喜欢能打的人，实在没有想到这个不怎么说话的司机居然这么能打。

    他凑到赵哥身边道：“赵哥，以后有时间了，你教我几招绝学。”

    赵强失笑，“哪来的绝学，都是在部队学的一些致命招术，不学为好。”

    “没事，防防身嘛。”

    “改日有空了再说，先把眼前的事情解决了。”赵强看着李秀成说道。

    赵志远一点也不在意。

    “没事儿，在我的地盘上怎么也不可能让这些人得逞的。我马上叫人把这些家伙抓起来就是。”

    “没这么简单！”赵雪瑶提醒道，“你也说了这些人是有不少同伙的，我们必须要一网打尽，而且，我想知道他们是怎么找到台球中心来的！”

    吕平南猜测道：“李总在兴蓉的名声可不小的。”

    “名声不算什么！”李秀成皱眉，“真正认识我的人并不多，能找到台球中心来只能是通过兴蓉台球中心，要么是对方打听到的，要么是亲眼看到的。”

    赵雪瑶若有所思道：“那大概率是因为兴蓉台球中心了，咱们过来时车队挺扎眼的，对方打听到这事儿也正常，就怕....”赵雪瑶瞅了李有成一眼：“会不会牵扯到其他人。”

    女人的心思终究是细腻一些。

    李秀成瞳孔微缩，想也不想的问赵志远。

    “赵老板，你这有没有家伙？”

    “必须的，除了喷子，啥都有。”

    “好！”李秀成脸色冷清，对吕平南和赵强道：“等下我和以沫开车出去，对方肯定会有所行动，你们带上袁士名和赵林远远跟着。

    咱们来个引蛇出洞。

    另外，赵老板，麻烦你找两个机灵的小弟，跟着对方，万一对方回去找人，想办法找到对方的老巢。”

    “肯定的，光让你们去，我也不放心。”

    说完，赵志远激动的扯着赵强：“走吧赵哥，我给你看看我的珍藏，保证让你满意。”

    待几人离开了，李秀成拿起电话，打给了苏晓萌。

    “喂！晓萌？”

    “秀成？今天怎么这么早打电话。”

    一般李秀成打电话都是晚上，现在才下午五点呢，电话里苏晓萌有些惊讶。

