
　　如今，她伤了六王爷的心爱妻子，对方不剥了她的皮才怪。

　　上一世，她也确实是浑身是伤地惨死在了监狱之中。

　　而且，是被人安排了几个大汉，妄图侮辱她时用最后的一点力气自杀的。

　　也只能怪她来得太晚了，来的时候,人已经半死不活地躺在监牢中了，敌人又多又强大，她就算是再厉害，也毫无办法。

　　她不知道这是谁的手笔，但总归就那么几个将顾如雪当成心中的白月光的男人。

　　【宿主，你现在要做什么？我能帮得上忙吗？】

　　处境太不好了,444很担心这回她会栽。

　　这是皇权至上的古代，那些仇恨她的人,都是有权有势、身份高贵的人。

　　只需要动动嘴皮子,就能让她生不如死。

　　这地方，外面戒备森严，以宿主目前的武力值，也很难逃出去。

　　昏暗的牢中，云渺眼中闪烁着耀眼的光芒，嘴角微勾：“这回，确实是要动点真格的了。”

　　上一世，云渺就吃亏在武力值太低，又没有急救的药支撑，这一次，可就不一样了。

　　就算是时间太紧，无法瞬间提升武力，但她还有其他的办法。

　　原主的记忆中，她的那个一直缠绵病榻，在顾府后院一直像个小透明一般的娘亲，可不简单。

　　她不但会医，还会毒，还会玩虫子。

　　她经常用那些虫子吸食体内的毒血。

　　云渺猜测,如果不是这样，估计她早就死了，成了一坯黄土了。

　　【好，你尽管放心吧，我会盯着外面的，不过，不到两个时辰天就要亮了，你得快点了。】

　　说实话，444心里还是有点慌。

　　让它亲眼看着宿主被人用刑虐打，它肯定做不到，但又没什么能帮得上她的。

　　云渺从空间中拿了根贊子，将凌乱散落的长发随意盘了起来，然后开始翻找空间里的数十个集装箱。

　　很快，一个古朴神秘的黑色金属出现在地上。

　　按了几处隐秘的机关，盖子弹开，两排玉瓶，足有十二个出现在眼前。

　　云渺伸手，拿起了其中扎了根红蝇的小玉瓶，拔开盖子，将里面的东西倒在了手心中。M.23sk.com

　　是一颗小小的紫金色虫卵。

　　虫卵表皮都干枯了,轻如羽毛，看起来像是死了。

　　只有拥有强大的精神力的云渺，才能感觉得到，它的体内，还有丝丝生机，如今，不过是假死状态而已。

　　空间里其实并不能装活物。

　　云渺用了冷冻技术，还用特殊的陨石做成的盒子隔绝，又在外面雕刻上了阵法，这才保住了虫虫们的一线生机。

　　当然，这也是因为空间吸收了好几个空间法器，进化了好几次的原因。

　　如今的空间里，虽然仍旧没有日夜，没有水流，但已经有了一大片草地，其中甚至还有几块非常适合种植的黑土地。

　　“小金，该醒来干活了。”

　　云渺脸上挂着和煦的笑，直接在手臂上原有的伤痕处划了口子，血液顺流而下，掉进了提前拿出来的玉碗之内。

　　将紫金色虫卵扔进去，一刻钟之后，一直跟死了一般的金蛊皇终于动了。

　　见此，云渺略松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第708章 太子想，孤好像有点变态（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 