    “老大！”

    白狐飞扑而来，一把鼻涕一把泪的说道：“老大啊，你可算没事了，把我担心死了，你要是死了，我可怎么办。”

    叶凡懒得理白狐，没个正形，只会拍马屁。

    他起身活动了一下筋骨，这才看向纳兰若，笑道：“我还以为你会弃我于不顾，没想到，你良心发现。咱们算是一对一，两不相欠，如何？”

    “可以。”

    纳兰若没有意见，她不想欠叶凡的人情，也不想叶凡欠她人情。

    “你的炼体法很高级，刚才出现了异象，你知道吗？”

    “知道，其实也出乎我的意料。”

    “有什么进步？”

    “不好说，但可以肯定我的肉身强度比之前强了一截，气血也更加充沛，根基打的更加牢固。”

    纳兰若又道：“你想要突破，还至少需要一枚高等绝世宝药，这非常难找。你还打算回万葬山？”

    叶凡感觉自己和白狐一样，就是一个无底洞。

    大成霸体就需要这么多资源，那大成霸体之上的境界呢。

    “头疼。”

    叶凡揉了揉太阳穴，道：“暂时不回万葬山了，无头骑士很诡异强大，我们现在联手，也不一定打得过。”

    纳兰若道：“我也是这个想法，暂时不要去万葬山了。昨天那里发生了大混战，死了不少强者。”

    “我看，主角是你吧。”叶凡看纳兰若浑身浴血的样子，表情很古怪。

    这片密地很不错，离得不远就有河流，纳兰若去洗澡了。

    叶凡则是想办法研究无敌拳法。

    刚才在突破的时候，脑海中的记忆碎片被撼动，无敌拳法的画面就要出现。

    可惜，能量耗尽，后继无力。

    叶凡想要凭借自己的精神意志去回忆，但受到很大的阻碍。

    那种感觉，就好似你要进门，但却有一双无形的手将你往外推。

    有清晰的阻挠感。

    一刻钟后，纳兰若干干净净的回来了；叶凡也是一身血污，也想去洗一洗。

    忽而。

    劲风呼啸，一股股凌厉的气息杀来，覆盖全场。

    来人了？

    白狐打地洞躲了起来。

    叶凡和纳兰若都是全盛时期，战场不需要他，为了不做累赘，躲起来是最好的选择。

    叶凡微微仰头。

    唰！

    一道黑色出现在视线中，是一尊巨头。

    紧接着，接二连三的宗师强者降临，御空而立，有二三十人。

    其中，三尊巅峰巨头。

    这阵容很强势，但他们都不是一路的，各自为营地。

    叶凡和纳兰若收敛起息。

    他们的实力，想要隐藏，比他们弱的人是看不穿的。

    “刚才，这一边有异象出现，天威惶惶，疑似巨宝出世。”

    “怎么消失了？”

    “下面有一对男女，肯定是他们拿到了巨宝。”

    “看不出境界，稀松货色。”

    一个宗师扫了一眼叶凡和纳兰若，露出不屑的表情。

    “他们这种货色，哪有能力拿下巨宝，恐怕另有其人。”

    “问一问。”

    一个宗师降落，但没有落地，而是在半空中沉浮，居高临下盛气凌人。

    没等他开口，叶凡先问道：“御空而行，是化境三重巨头的标志，亦或是拥有秘术的天才妖孽，你们之中不少都是化境一二重宗师，怎么都能御空？”

    这宗师感觉到被轻视了，勃然大怒，抬手就是一掌拍下来。

    纳兰若眼底深处杀气乍现。

    “嘭！”

    掌印溃散。

    并非叶凡和纳兰若出手，而是一尊女性年轻的一重境宗师。

    她看上去挺随和，笑道：“你们还不知道吗，昨天东城的拍卖会上，一位神秘妖孽拍卖了御空术，广为流转，短短一夜之间传遍了北荒，乃至更远，现在北荒所有宗师都会御空了。”

    “御空术？”

    叶凡联想到了叶王族的御气术，效果都是一样的。

    又想到叶辰负气而走，没有音讯。

    难道那神秘妖孽是叶辰？若真的是他，他拍卖叶王族绝学干什么？

    “我多问一句，那神秘妖孽为什么拍卖这种珍贵的秘术？”

    “他貌似和血玉公子有仇。”

    叶凡愁眉，叶辰和血玉公子没有交集，不应该有仇怨，难道是自己多想了，并非叶辰。

    女宗师继续说：“那神秘妖孽说，只要学习了御空术，那么遇到血玉公子必须对付，否则，日后他会一一算账。”

    “当时在拍卖会上，引起了大轰动，到现在还不清楚那神秘妖孽和血玉公子有啥恩怨。血玉公子自己也很困惑，昨晚放出话，让那神秘妖孽亲自去找他，正面和他决斗，不要耍阴谋诡计。”

    “其实也很简单。”这时，一个中年男性宗师打趣道：“那神秘妖孽应该是看上了叶灵儿。”

    叶凡一震。

    纳兰若本来没兴趣理会这些宗师，听到叶灵儿，也正色起来。

    “昨天在能量场，血玉公子得到传承，能操控场域能量，和巨头、兽皇打的昏天黑地。”

    “几尊兽皇被打伤，大怒，斩杀了血玉公子的两个侍女。”

    “血玉公子看没了侍女，于是在离开场域的时候，想要抓叶灵儿。不过叶灵儿有点底牌，成功逃脱，但受伤了。”

    “我敢肯定，那神秘妖孽是看上叶灵儿，要为叶灵儿出口恶气。”

    叶凡和纳兰若脸色深沉。

    血玉公子竟敢抓灵儿做侍女？打伤了灵儿？

    岂有此理！

    同时，叶凡也确定，那神秘妖孽就是叶辰。

    自己的亲妹妹被打伤，做哥哥的，怎可能不出头。

    “行了，和两个蝼蚁废什么话。”第一个降落的宗师很不满，低喝道：“你们两个听着，我且问你……”

    “轰！”

    突然，天空变成了绿色，那是绿色的气血遮蔽了天空。

    众宗师大惊。

    “是谁！”

    回应的，是一连串大笑。

    这笑声苍劲浑厚，宗师们预感到来者是巅峰巨头，而且还是一个老怪物，不由的如临大敌。

    而叶凡和纳兰若对视一眼，嘴角露出一丝笑意。

    “唰！”

    绿色的气血被撕开，一位麻衣老者迈步而来。

    这老人，正是之前和叶凡、纳兰若纠缠的三个老怪物之一。

    “斩杀了两个，跑了一个，我本来挺遗憾的，没想到这货撞到枪口上了。”纳兰若悄声道。

    “待会儿我来。”

    “你来？”

    “嗯，我试一试我现在的战力，交给我便是。”

    “随便。”

    纳兰若知道叶凡的厉害，对付那老怪物没什么问题。

    高空中。

    老怪物十分高傲，巅峰巨头的气息散发，镇压诸位宗师。

    虽然这些宗师中有三尊巅峰巨头，但都是刚刚晋升一两年，哪里有老怪物的那雄厚底蕴。

    “参见前辈。”

    诸位宗师不敢怠慢，全都问候。

    老怪物傲然道：“我过来，是刚才发现这边有异象，应该是有什么宝贝。你们谁得到宝贝了，交出来吧，别逼我动手。”

    “这……”

    诸位宗师面面相觑。

    老怪物杀气绽放，喝道：“怎么，非得找死？”

    一个宗师苦涩的说：“前辈息怒，不是不给您，而是我们没有得到宝贝，都没看到。”

    “不可能，异象很明显，隔着老远都能感觉到煌煌天威，必然是巨宝。”

    “前辈，我们不敢说谎。其实，我们也是刚刚到来，什么也没看见，只有下面那一对男女。”

    “哦？”

    老怪物目光一转，看向大地，顿时瞳孔收缩。

    纳兰若和叶凡冷笑的看着他。

    老怪物寒毛倒竖。

    纳兰若昨天在大混战中，凶威浩荡，强势的斩了他两个好友，他凭借五色旗逃了一命。

    五色旗废了掉四个，这绿色旗是最后一面，本是过来夺宝的。

    没想到是……

    送命！

    老怪物根本没有和纳兰若交锋的勇气，想也不想，掉头就逃。

    “既然来了，就留下来吧，省的我到处找你。”

    叶凡霸体极致复苏，一丝大成霸体的威势显露出来，令天地黯然失色。

    笼罩天空的绿色气血瞬间灰飞烟灭。

    老怪物吓得魂飞魄散。

    那小子是什么怪物啊，比纳兰若还要恐怖，难怪能从无头骑士手底下逃脱。

    “小友切莫动手，我们有一些误会……”

    “你和阎王爷唠吧。”

    叶凡双眸变化了颜色，变成了银灰色，脑海中的记忆碎片突然颤动一下。

    也就是这刹那间，叶凡好似化身盖世帝尊，情不自禁的轰出一拳。

    这一拳，简单但却霸绝至极。

    “嘭！”

    瞬间降临，老怪物根本无法逃避，结结实实的被打中。

    一声巨响，老怪物被打爆。

    继而。

    一切归于平静。

    太快了！

    快的让人没有反应的时间。

    诸位宗师石化，呆若木鸡，接着便是无比惊恐。

    一拳打死巅峰巨头老怪物？

    什么存在？

    武道界真的有这种恐怖强者吗？

    假的吧！

    可事实摆在眼前，容不得他们不相信。

    叶凡吐出一口浊气，压制着心里躁动的血液。

    这一拳很强，但也差点令他反噬。

    那老怪物其实有伤，昨天被纳兰若打的，根本没有恢复；再加上心理防线崩溃，所以被一拳打爆。

    叶凡算是捡了个漏。

    “喂。”

    这时，叶凡对着半空中那个宗师喊了一声，笑道：“刚才你要问我什么，说吧，我听着。”

    噗通。

    这宗师浑身发软，从空中坠落，摔得鼻青脸肿，颤抖着匍匐在地上，大气都不敢喘。

    其他宗师也纷纷降落，齐齐对叶凡单膝跪下，低着脑袋抱拳，高呼道：“尔等拜见天师！”

