

    慕容柏收到信息的时候，正在跟独孤聿笙联系。

    看到那张照片，他愣了一下，然后将照片给喻时锦发过去了。

    他不认识阿波罗，不过他对苏回倾倒是没有怀疑，只是想让喻时锦郁闷一下。

    然后问一下慕容冰有米有更清楚一点的照片。

    慕容冰想起了论坛上的帖子，那里有不少路人拍的照片。

    可是当他再去看的时候，却发现照片全都不见了，他有些疑惑，联系了管理员，可没想到管理员也恢复不了照片。

    慕容柏也没有再要，只是想起了另外一件事，直接给慕容冰打了一个电话：“我让你照顾倾倾的事儿你办的怎么样？”

    “照顾？”慕容冰皱眉，“她认识那么多人，哪里还需要我照顾，哥，你不知道，她当时进苏家那个样子。但凡她有一点志气，我也不会……”

    “慕容冰，你给我注意一下你的语气，”慕容柏严肃了声音，“我告诉你，别犯混事，要是惹到了她，我第一个不放过你！”

    “知道了。”慕容冰不耐烦的应了一声。

    虽然不知道哥哥为什么对这个爱慕虚荣的女生这么关心，但还是听哥哥的话吧，以后再见到她，不怼她就是了。

    不过挂电话的时候，还是说了一句，真是女人如手足，兄弟如衣服。

    **

    而此时，学校也是炸了。

    负责论坛的管理员接到了无数的电话，他一边应付这学校的管理人，一边急得满头都是大汗。

    帖子被删了很多，不仅有苏回倾的帖子，还有浮梦那些人的，只要有照片的帖子，都被删掉了。

    他不知道删帖子的是什么人，只知道他们试图恢复帖子的时候，对方通过屏幕给他们打了一行嚣张的字——【再放我们老大的照片，你们全完蛋！】

    “几个帖子而已，被人删了就删了，你们这么激动干嘛？”慕容冰不解。

    对这些，他不了解，只是感觉到奇怪。

    “慕容少爷，不仅是几个帖子而已，”负责人苦笑一声，“对方肯定是个来头很大的人，这么轻而易举就删了我们的帖子还能控制我们的电脑跟后天，要是想要我们学校的机密，肯定更是易如反掌。”

    听到他这么一说，慕容冰也愣了一下，这才知道事情的严重性。

    “现在最重要的是这个‘老大’是谁，”那负责人站起身来，“我去找主任。”

    看着负责人匆匆离开，慕容冰若有所思，他身边的人也有些疑惑，同时脸上也是震惊，“慕容少爷，这个‘老大’应该是个厉害人物，就是不知道对方是谁。”

    “这个人，好厉害。”慕容冰深吸了一口气。

    别说学校的机密，就算是他们家族的，那个‘老大’的人也能轻而易举的得到吧？

    所以，这个‘老大’是谁，很重要。

    这一下，慕容冰连苏回倾的事情都来不及想。

    一瞬间，学校上层人心惶惶。

    这个老大是什么人？

    他们学校竟然还有这么恐怖的人？慕容柏、浮梦、慕容冰……会是这些人中的一个吗？

－－－－－－题外话－－－－－－

    说一下，潇湘这边应该开始限免了，腾讯要到22号零点，也就是一个小时后。

    22更新时间正常。

    今天就两章，然后，之前那很多人问过的说好的九月爆更怎么没有，因为爆更就只有一天啊，也就是——

    23号零点，我，高大花，爆更！

    