
接到凯丽女王的视频电话的时候，沈清燃吃了一惊。

接通之后，凯丽女王有些苍老的脸，出现在了屏幕中，看起来红光满面，似乎精神不错的样子。

“外婆，怎么有空打电话过来？”沈清燃接通了，坐起身来，理了理自己有些乱的头发，略带着些意外的问道。

毕竟，凯丽女王作为一国掌权者，平常白日里都是很忙的，所以，她们之前都是约定好，如果想要聊天，都是晚上。

而且，外婆从来不会突然打视频电话过来，一般都会问一句，方不方便。

想到这里，沈清燃的心中警惕起来，面上，却笑的毫无破绽。

“外婆等一会儿，我叫我妈一起。”

沈清燃摆摆手，一边的一个佣人转身上楼，去给谢兰送消息了。

“先别找她，我今天给你打电话，是有正事商议。”凯丽女王话说的缓慢，与她红光满面的气色不符。

“哦？”沈清燃笑了笑，“外婆，今天说话怎么怪怪的？”

“这边网络不太稳定，怕你听不清呢。”她解释道。

“好吧，那您先说，没事的。”沈清燃点点头，并没有追问，只是心下疑虑更甚。

“S国这边，目前是很稳定的，只是这段时间，我的身体，似乎不太好。”手机里的老人轻咳了两声，才继续说道：“所以，我希望你能带曼丽莎来S国看看我。”

“只是这样？”沈清燃试探着问道。

“还有就是，我如今身体不好，王权衰弱，希望霍家能够有人过来，帮我稳定局面。”凯丽女王说的很艰难，似乎真的是身体不济。

“好，我明白了。”沈清燃点点头。

而对面，凯丽女王深深地看了沈清燃一眼，就挂断了电话。

“廷宸，你怎么想？”沈清燃看向一直坐在一边没有出声的霍廷宸。

霍廷宸一时没有说话，沈清燃有些着急的追问道：“你是不是也觉得，我外婆有些奇怪？”

“老人家的眼神，似乎没有焦距。”霍廷宸换了个委婉点的说法，其实，老人家方才说话的神情，像极了一个死人。

“我也觉得是。”沈清燃点点头，仔细的回想着，“以前外婆给我们打电话，都是精神奕奕的，说话也轻快，但是今日，她说话的语气，明显的有些迟缓。”

“不仅如此，之前她打电话，都是很喜欢跟妈说话的，但是今日，却打到了我这里，”沈清燃坐在原地，越说，越觉得其中肯定有事。

毕竟，方才坐在桌子前面的，是外婆无疑了。

到底发生了什么呢？

谢兰从楼上走下来，便看到沈清燃眉眼之中带着愁绪，显然是有什么事情发生。

“燃燃怎么了？”她看向沈清燃，这段时间，总看到燃燃一副忧愁的表情，知道自己也没什么本事，唯一能做的就是不给女儿添乱，因此，她一直乖乖的，什么也不多说，什么也不多问。

但是，方才佣人才进来说，母亲打电话过来，如今，燃燃就一脸的愁绪，难道是母亲那边有什么事情？

想到这里，她的心里紧了紧，但是为了不让燃燃担心，还是定了定自己的情绪，才上前试探的问道：“你外婆，怎么也没跟我说句话，就挂了呀？”

沈清燃回过神，看向身后的谢兰，开口道：“妈，你收拾一下吧，我们明日启程，去S国看看外婆。”

谢兰惊讶于沈清燃突然做出来的决定，前些日子还说，这段时间的局势紧张，让她晚些再去S国的，怎的又突然要去那里？

现在，是到了时机了？

“岳母别担心，既然要让你们去，自然是有把握的。”霍廷宸在一边开口道，“我会安排好一切，您放心启程就是了。”

谢兰的喜悦已经掩盖不住的流露于表面，沈清燃定了定神，看到母亲那略带着些渴望和紧张的眼神，心中一软。

“放心吧，我陪您去，廷宸也会安排人护送我们一起，不会有什么问题，你现在快去瞧瞧，要带什么给外婆吧，她一定会开心的。”

“诶！诶！”谢兰激动地点点头，要出发去S国的消息，已经让她冲昏了头脑，倒是记不起问沈清燃为什么突然改了主意，要去S国了。

眼看着谢兰满脸激动的样子，沈清燃脸上也带上了几分笑意。

倒是一边的霍廷宸，有些担忧的看了一眼沈清燃，“身子也没养好，又要远行。”

“哪有这么娇气。”沈清燃轻笑一声，转身窝进了霍廷宸的怀里，“我这体寒，又不是一两日了，再说，诚诚的药方，很有效果，我如今觉得比起之前已经好了几百分了，人不能太贪心。”

“但这次，明显就是个陷阱。”霍廷宸蹙眉。

这陷阱似乎太过明显，毕竟，凯丽女王的不对劲，是个人都能看出来。

沈清燃自然知道他的担心，抬起手，轻抚他的眉间，嗔道：“别皱眉！”

“如此明显的漏洞，对方不是不知道，但是，她还是打来了电话，还是将消息传递给我们，明摆着只是知道，无论外婆是不是真的有事，这一趟，我都必须去。”

若是她们愚蠢到连这么反常的线索都没有发现，那么，对方击败她们就毫不费力了。

就算是他们发现了凯丽女王的不对劲，为了保护她，为了查清楚到底发生了什么，沈清燃这次的S国之行，也是非去不可的。

“那边有你的人，我去也不是无依无靠，再者，还有七七她们陪伴着我呢。”沈清燃蹭蹭霍廷宸的领口道：“别担心。”

“我陪你去。”霍廷宸斩钉截铁的说道。

“国内还是暗潮涌动，再者，如今各国都要配合，霍氏又是重要的中转站，不能出一点纰漏，你如果为了保护我跟我去了S国，反而导致你们的计划功亏一篑，那么，我会成为历史的罪人，你真的愿意让我走到那样的位置上去吗？”

沈清燃攥住他的手，两个人身体的暖意毫无顾忌的传递给对方。

“放心，我有自保的能力，只是这次，恐怕是要委屈妈了。”这次带妈去，是为了麻痹敌人的手段，沈清燃没有办法，只能兵行险招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569977"  chaptername="第614章  稳定局面">加入书签</a>
</div>
