    莫妮卡现在手里面握着棒球棍子，眼神愈发冷冽起来了，这家伙一而再再而三的招惹主人，当然是不能够忍受了。

    “咔嚓！”

    就在众人注视下，莫妮卡居然硬生生将木头做的棒球棍给捏断了，然后直接将手里面的木屑全都丢在地上，闫强也顿时吓坏了，一开始被抓住之后，自己就想过要将木棍给抽出来，但是尝试了许久，都没有成功，顿时就吓坏了。

    因为这个棒球棍被莫妮卡握住了，就仿佛是镶嵌在墙壁上，纹丝不动。

    结果这个红发美女居然还直接就将木棍给捏碎了，刚刚自己挥舞的时候，棍子很明显是完整的，没有一点问题。

    为什么就那么简单捏碎了呢？

    闫强现在相当害怕，越是表面上装出凶狠的人，内心其实就越是胆小，比如现在的闫强。

    莫妮卡见到面露恐惧，已经开始颤抖的闫强，心中一点意思都没有，直接就抬起美腿，将他给踹出去了。

    忽然自己的肚子上面被人给踹了一脚，居然就直接给飞出去了。

    也不知道为什么落地的时候好像没有那么疼，倒是肚子，疼的要死，只能够躺在地上开始哀嚎起来。

    徐辉也没有想到现在情况居然会成为这样，顿时就慌张起来了，之前一直表现的很淡定的脸庞，此时也有点慌张了。

    你说若是躲过去了，或者说是什么情况这都不重要，但是徒手捏碎了棒球棍，这就有点夸张了吧。

    但是现在不等徐辉有什么反应，莫妮卡已经一手一个小朋友，直接就踹飞出去了。

    最后轮到徐辉的时候，真的没有等他反应过来，就直接给踹飞出去了。

    落地的瞬间，也不知道为什么，明明落地的时候没有什么太难受的感觉，但是莫妮卡就是能够让这些人半天没有办法恢复一点力气而动弹。

    李岳这个时候才缓缓睁开眼睛，看见店里面七八个小混混全都给丢出去了，最可怕的事情就是没有一个人对莫妮卡燃烧起了反抗之心。

    “老板，已经处理好了。”莫妮卡站在李岳身边，乖巧的说着话，全然没有之前那一副相当可怕的样子。

    陆子涵这个时候也走过来，对着李岳说道：“李岳，差点给你忘记了，师傅已经过来了。”

    修门师傅已经过来了吗？李岳四处张望了一下，好像没有看到啊。

    “师傅在门口呢，不敢进来，被吓到了。”陆子涵也是一脸的无奈。

    李岳连忙站起身子，跑到门口，四处张望了一下，果然看见了一个维修师傅躲在旁边瑟瑟发抖。

    旁边的白家烧烤白叔已经走出来了，看见了这边发生的一切，不光是白叔，很多老板都走出来了。

    现在大家都很好奇，这个李家排挡到底是怎么了？怎么好像是三天两头就要出事情呢？

    白叔因为跟李岳很熟悉，就来到了李岳的身边，不过看到李岳这边似乎有点事儿，就暂时没有开口了。

    “师傅师傅！您是专门过来修门的师傅吧！”李岳连忙迎接上去，没有想到人家过来做事，却被这样的场景给吓到了。

    师傅连忙摆手说道：“没事儿没事儿，这位老板，是您要修门吧？”

    “没错没错，您这边请。”李岳连忙说了一声，就带着师傅去找陆子涵了。

    李岳对着陆子涵说道：“那边我还要处理一下，这边就交给你了。”

    “知道了，放心吧。”陆子涵很可靠，别看平常嬉皮笑脸的样子，但是这种时候还是没有一点问题。

    吩咐莫妮卡还有余诗蕾收拾好地上的碎玻璃之后，李岳走到徐辉跟闫强身边。

    莫妮卡还算是不错，将这两个人放在一起了，他蹲下身子，冷笑一声说道：“现在，我正在修补大门，两位就好好休息一下，待会儿一起来算算一共多少钱吧，至于其他的人，先滚好不好？”

    看上去，李岳好像是正在商量的样子，实际上，两个人都听出来了，李岳完全就没有商量的感觉。

    “你们滚，先回去。”徐辉没有办法，正所谓好汉不吃眼前亏，只好先吩咐手底下的人全都离开了。

    徐辉能够感觉到，李岳不是简单的人，面对闫强挥舞过来的棒球棍，别说害怕了，就连眼睛都没有眨过。

    就算是再相信那个女的，也不可能会这样，多少还是会有点害怕。

    但是李岳这边完全没有那样的害怕，反而是镇定自若，如果那个女的没有及时反应过来呢？徐辉相信，李岳也有办法自己解决这件事情。

    闫强现在正在地上挣扎着，原本是想要逃跑，但是现在已经没有办法做到这一点了。

    莫妮卡站在排挡门口，手里面虽然拿着的是个扫把，但是眼神已经瞥到了闫强的身上，瞪了一眼之后，闫强顿时吓尿了。

    没错，就是吓尿了，裤裆里面流淌出了一阵散发着热气的液体，李岳眉头一皱，站起身子，对着后面的小黑说道：“小黑，看着他们，别让他们跑了。”

    “喵！”小黑叫唤了一声，然后就跑到这两个人的面前。

    徐辉还是第一次那么近距离观察这只小猫，脸上露出了一丝阴晴不定的神色，也不知道这只小猫是准备做些什么。

    但是他还是第一次见到有人看着别人是用一只小猫咪来看住别人的。

    正准备做些什么的时候，小黑猫抬起爪子，徐辉根本就没有反应过来，就意外的发现自己的胸口被划破了三道口子，然后就看见这只小黑猫死死的盯着自己。

    这……这是它做的吗？徐辉震惊了，这只猫也不是一般人，简单点来说，自己能耐加起来，好像真的没有办法跟这个家伙对抗，李家排挡，当真就是一个卧虎藏龙的地方吗？

    闫强现在已经尿裤子了，裤裆里面已经散发出了阵阵热气，众人看见了之后，全都笑出了声，然后掏出手机开始拼命拍摄着。

    很明显，闫强现在一点面子都没有了，太丢脸了。

