    “姓名？”

    “亚基...”、“亚飞...”。

    “干什么的？”

    “职业古惑仔算不算。”

    “跟谁混事的？”

    “原来是铁腿陈...”

    “哪个铁腿陈啊？”

    “陈子扬啊，就是那个被关刀砍死的...”

    一听这个，做记录的警察忍不住就抬起了头。

    “那家伙不是死了快两年了吗？”

    “对啊，所以我们后来就换了个老大啊！”

    “宾格啊？”

    “刘备啊！”

    “刘备？跑船的那个？他不是被炸死了吗？”

    “对啊。当初那辆车还是我接手的呢。说也奇怪啊，明明我开车的时候还没事，怎么老大他一坐上去就爆炸了呢？”

    “那车不是被装了炸弹吗，你这么命大的吗？”

    做记录的警察又看了这家伙一眼，已经开始觉得有些离奇了。

    “对啊，我也觉得我命大啊。明明我都猜到了有炸弹，然后我还自己去试了一下。结果我开就没事，老大他一上去就有事。简直没道理啊。”

    阿飞两手一摊，摆出了一副无辜的样子。而也是摇了摇头的，做记录的警察想了一想，倒也是给他找出了个理由。

    “或许是重量感应式的炸弹吧。我记得刘备是个死胖子来着的，你坐上去肯定和他坐上去不一样。”

    “哇，madam。这你都能想得到，真是冰雪聪明，一看就是那种高智商的精英人才啊。那个，我们可以走了吗？”

    翻了个白眼，女警官表示从来没有见过这么敷衍的马屁。不过看这两个倒霉蛋眉清目秀，雪白干净的，她倒也是没有多少为难他们的想法。所以只是略微一瞟的，她就没好气的说道。

    “想走？哪有那么简单。今天你们要是不把为什么出现在这里，这里到底又发生了什么事情给交代清楚的话，你们就别想走了。少说关你们四十八个小时，问题严重了，把你们和那些和联胜的家伙一起起诉了，送进赤柱也不是不可能的事情。”

    “不是吧，madam。我们是无辜的啊。”

    “对啊，我们是无辜的啊。”

    阿飞刚一诉苦，周围一票子被审问的马仔们都是跟着叫起了惨来。这让阿飞对着他们狠狠一瞪眼，可又没有办法堵住他们的嘴。所以他也只能是继续向着女警发出了哀求。

    “我们只是打个酱油路过而已，不小心被抓了壮丁啊。”

    “对啊，阿sir。我就是出来打趟酱油的。我也不知道这么就跑到这来了。还莫名其妙被人塞了把枪，我真是无辜的啊。”

    “我顶你个肺啊，你之前学我说话也就算了。现在还学，拜托你能不能自己想一点借口，别盯着我一个人抄啊。你这样搞，大家一起死信不信！”

    “靠，凭什么说我抄你的。这明明是我自己想的好吧。”

    “你说咩啊，大家都能听的出来你在学我说话好吧。”

    “你说是就是啊，我还说你他妈学我说话呢！”

    “咩啊！”

    “咩啊！”

    稍微一上头，好好的警察盘查，立马就让这几个古惑仔给搅成了一锅乱粥。而看到这模样，本就已经是坐在火药桶上的警察们自然是不会跟他们客气。

    “叫，叫你奶奶个腿！”

    抽出警棍，噼里啪啦一通教训，连带着阿基和阿飞在内几个古惑仔都是又重新的老实了下来。

    这种典型的小树不修不直溜，人不修理哏赳赳让负责盘查两人的女警官忍不住一阵窃笑。不过也是对这俩倒霉蛋多少有些同情的，她还是放缓了语调，稍微劝说了一句。

    “有什么你们就老老实实的交代吧，看在你们情节还不算严重的份上。说不定还能把你们给放掉。”

    “真的？”

    不用蹲班房，也不用蹲赤柱。这个诱惑对于两兄弟来说可着实是不小。所以也是犹豫了不到半秒，两人就直接凑到了女警的跟前。

    “madam，到底有什么要交代的啊。你只管问，我们保证是知无不言！”

    “就说你们是怎么到这里来的...”

    “那这还要书接上回啊。上回说到哪啊...”

    “说到刘备被炸死...”

    “对了，刘备被炸弹炸死了。然后我们兄弟俩就又没了老大。正所谓江山不可一日无主，小弟也不能一天没老大。我们俩后来就找了个关系，拜到了胖虎门下...”

    “胖虎？收高利贷的那个？”

    “对啊，madam啊，你也认识虎哥啊。”

    “江湖传言，他不是被灌到了水泥车了，给...”

    “对啊，对啊。虎哥他得罪了关爷吗？大家都知道的，和我们俩兄弟没关系的啊。”

    “明明我们俩很讲义气的，虎哥那么多个马仔就数我们跑的最晚。”

    虽然两人嘴上和他们说着没关系，从客观道理上来看，他们俩也的确是无辜的。但仔细算一算，这两个家伙前后跟了三个大哥，一个死的比一个惨。真要说这里面没有一点关系，连这个女警都感觉有些说不太过去。

    “那...然后呢？”

    “然后，然后就是现在这样喽。江湖上都在传我们是什么飞基双煞，把那些乱七八糟的事情全都归咎在了我们的身上。这根本没道理好吧。我们俩当小弟这么久，不说劳苦功高了，那也是忠心耿耿，鞍前马后。什么出卖兄弟，出卖老大的烂屁眼事情我们从来都没干过，可这些人就是不管，就是要讲迷信。搞得我们兄弟俩简直比窦娥还冤...”

    “说重点...”

    冤不冤枉女警没法断言，她只知道要是让这两个家伙再这么叫怨下去，她这记录就没法做了。所以只能出言提了个醒，并且做出了一副威胁相。

    而一看这模样，阿基和阿飞立马就倒豆一般，直接把后续故事给一一说了出来。

    “重点就是江湖上好多老大都信了这个邪，不敢把我们兄弟俩给招到门下。眼看着我们兄弟俩就快要饿死了，正好这个时候碰上了大彪哥。而大彪哥也是个好人来着的，他让我们兄弟俩准备准备，就把我们收成了小弟，带到了这里...”

    “我们也没多想。哪知道这里这么危险，简直跟打仗一样。人都还没有看到，周围几十个兄弟就跟庙会上的气球一样，一个个的都被打爆了脑袋。大彪哥还想找那人的麻烦，我们哪有这胆子。所以干脆就弄了点番茄酱，躺在地上装死，一直到现在喽！”

    “噗...”

    一口气说出了全过程，阿基和阿飞这两兄弟的骚操作也是震惊了这个女警，让她一个忍不住的直接就憋笑出了声来。

    “madam啊，有什么好笑的吗？”

    纵使是亚基和亚飞这样的人，也不想就这么被当成了笑话。于是他们当场质问了起来。而到底也是不好表现的太明显，女警只能是偷偷别过了脸去。

    “没什么，我就是想到了一些让人高兴的事情。”

    “什么高兴的事情，你说出来让我们也高兴高兴？”

    亚基和亚飞一脸的狐疑，他们只是怂和倒霉了点，又不是傻。怎么可能看不出来人家是把他们当做了笑话。但人家女警好歹是天天作书面工作的，怎么可能没有几分急智。

    “没什么。我就是想，如果全香江的古惑仔都能像是你们俩这样讲义气，那可就太好喽。道上不至于乱成现在这样，我们警察的工作也会好做上许多...”

    “真的？”

    “我发誓好吧。”

    “哎！~其实你这么夸我也没用啊。你只是个madam，又不是道上的老大。要是你是个老大的话，说不定我们兄弟还能拜到你门下跟你一块混事。大哥叫多了，大姐头我们俩还真没怎么叫过。”

    还是免了吧，我可不想突然间的就横尸街头了。

    女警翻了个白眼，正想要说话。这个时候阿基却是突然插了一句。

    “对了，说起老大，我突然想起了大彪哥。虽然说大彪哥人是彪了点，但这么实诚又不迷信的老大真的是很难找了。说起来，我还蛮想他的。”

    “对啊，大彪哥人呢？Madam啊，你们不是已经控制住局势了吗，有没有看到我们老大啊。”

    女警摇头，她就是一个做口供记录的，哪知道那么多东西，除非她专门去打听。

    不过很快就不需要她打听了，因为这个时候几个医护人员正好搬着几个尸体袋路过，而也是赶巧的，一个尸体袋没有放牢，噗嗤一声就从担架上滚了下来。

    半个脑袋从袋子里直接露了出来，而一看这模样，亚飞和亚基立刻如丧考妣一般，当场就扑了上去。

    “大彪哥，大彪哥你怎么了？大彪哥你不要死啊！”

    “天啊。为什么啊！大彪哥你这么好的人，怎么就这么走了啊。明明我们都还没有能来得及叫你一声老大，这到底是为什么啊...”

    两人一阵哭嚎，不知道的还以为他们是死了老爹。

    可周围一票人连同刚刚的女警在内，都没有能流露出半分感动的模样，而是纷纷对这俩兄弟露出了一个见了鬼的表情。

    真就是见了鬼，因为这已经是他们俩的第四个大哥了。平均半年换一个大哥，拜一个死一个。这要是让这两兄弟继续在道上混下去，那还得了？

    一时间，周围的一众古惑仔各个都如避鬼神一般的直接闪开了三丈开外。看那样子，十有八九是担心这两兄弟一个想不开冲自己喊一声大佬出来。

    而女警虽然也有点怕，但是怕过之后却是心里一阵惊喜。

    她感觉，自己升职加薪的机会算是来了！

