    海啸隐没。

    海天之间狂风怒嗥。

    王动操纵着盘武躯壳立于翻腾的浪潮之上，目光低垂，瞧着‘自己’一双巨大的手掌，也像是瞧着这万里汪洋，无垠大地，眉头却是一皱。

    “这世界太小了，还不够我一人折腾，只不过稍微活动了下手脚，就搅得如此大动静……。”

    王动喃喃自语。

    若是换成城市密集，人口大爆炸的现世，他仅仅只需要绕着大海汪洋奔跑一圈，就能轻易掀起毁天灭地的海啸，旦夕之间造成无以计数的伤亡。

    “想要真切测试出这具化身的战力，需要一个合格的对手，合适的战场。”

    王动念头闪过，有了个想法。

    ……

    怒潮掀海立。

    大浪挟山来。

    光华流转，眼前依旧是海沸江翻，势如雷山之倾，却已经是换了天地。

    魔神之躯如履平地，行走在波澜壮阔的海面上，脚掌朝下一踏，方圆数百丈的海平面层次分明的朝下塌陷。

    水浪劲卷，一道道涡流升腾旋转，海面上像是开出了一个巨大幽深的窟窿。

    王动伸手虚抓，但见海浪汇成的窟窿内，一道乌光如利箭飞袭而出，迅电般落入他指掌之间。

    这是一口形式奇特的乌鞘长剑，鞘身漆黑如墨，没有半点杂质，丝丝缕缕的阴冷煞气弥散而出。

    神诲魔械天刑剑！

    这里自然是王动和向雨田曾经以为战场的那方世界，因着王动这些天外异人的横插一手，世界大战比起平行历史早了一年结束。

    列强国家皆为王动，向雨田这两尊仙魔级数高手交战时展露的力量，而感到震恐战栗，由此加剧了对个体力量的重视、投入。

    一份份关于超级战士的研究计划出现在各大强国的议案里。

    当然，这些对王动而言都是无关紧要之事，他来这方世界主要是为了取回天刑剑以及再会魔神妖荼黎。

    当初与向雨田一战后，王动没有带走天刑剑，而是将此剑抛于大海深处。

    或许正是因为感受到了天刑剑的气息，心存忌惮，妖荼黎才会至今还安稳的待在月球上。

    否则以妖荼黎的手段，王动却是不信祂无法横渡星河，跨越这地月之间区区三十八万公里。

    毕竟，关于魔神这种存在的来历，猜测有二。

    一是来自于异度空间，二是出自星空的彼岸。

    而无论是那一种猜测? 都代表着魔神疑似有着横跨时空的本领。

    反倒是王动自身? 如果不是因为有着青铜门，想要登上月球真没那么容易。

    王动眸光一抬? 遥望月星方向。

    于此同时? 丝丝缕缕的光辉自盘武躯壳内抽离而出，涌动汇聚成肉眼不可见的神魂? 虚空中涟漪泛起，这道神魂蓦地冲天飞起? 轰然撞破穹苍? 冲入大气层，眨眼之间突破了地星力场，进入了幽暗冰冷的宇宙真空。

    驻留原地的盘武躯壳则被突兀展开的一道光门吞没其中。

    孤寂苍凉的宇宙虚空中，王动的神魂仿佛化成了光? 甚至比光更快? 更让人惊叹，以超越了任何物质形式的状态飞越，连一个闪念的时间都不到，神魂之光已经降临到了月星，落入一座高耸壮阔? 表面却是光秃秃，坑坑洼洼? 洞穴遍布的山峰上。

    哗哗！同时刻光芒弥散，青铜大门被王动召唤了出来? 盘武躯壳自其内踏步而出，神魂之光则融为一束? 钻入躯壳眉心内。

    这就是王动横渡星海的手段了。

    空间上的遥远距离能够束缚肉壳? 却无力拘束灵神? 如王动这等媲美仙魔级数高手的存在，精神上的手段早已超脱了凡人之想象，臻达了另一重宇宙的层次，神念一转之间，近乎是无远弗届，无所不能。

    当然，即使如此，他想让盘武肉身同样抵足月星，也得先把肉身传回另一界，待得神魂降临月星之际，再以青铜门接引肉躯。

    这就是青铜门的死板[久久小说 www.jjxxs.cn]之处。

    若将每一界都视作一间闭锁的房屋，青铜门能让人从这间房进入另一间房，却不能在同一间房内开门。

    灵神和盘武肉壳融合归一，下一瞬，王动双臂大张，手臂上一条条大筋如龙，肌肉虬结鼓胀，汹涌澎湃的力量催发出去，震荡虚空。

    王动脚下那亿万年未曾有人踏足的苍白山石无声塌陷，寸寸崩碎。

    他的意念更是在一瞬间弥散开来，搜天索地，铺满肉眼可见乃至不可见的每一个角落，仿佛要将整个月星覆盖，展开天罗地网般的探察。

    吼！吼吼！！

    巨大暴虐的咆哮音符响起，却非是由人耳听见，而是直接传荡进王动神念之中，刹那间，在他心神内好似闯进了一头洪荒凶兽，域外天魔，凶残肆意的煞气沸腾，直冲他灵神深处。

    若换了旁人，即令是天人级数人物，被这股混乱狂暴，扭曲万物的气息一冲，怕也得精神受创，陷入长久的疯魔状态。

    王动却如清风拂面，眸色清幽，双瞳绽亮，催发出金灿灿的神芒，洞彻到了千里之外的动静。

    极遥远的尽头，烟尘滚沸，掀起数十里上百里的沙尘风暴，大地剧烈颤抖，巨石粉碎，山岳崩塌，一团庞大无比的漆黑魔影正朝着他急速奔来。

    “外乡人！可恶的外乡人！杀！杀！杀！”

    魔神妖荼黎那如神如魔的吼声直入王动心海。

    王动足尖一踏，脚下本就次第崩塌的山峰直接垮塌半壁，他身形冲天弹起，火箭般跃上高空，径直落入一个方圆数十里，深达数里的环形山坑内。

    旋即，迎着妖荼黎奔来的方向，王动毫不避让的将气息完全展露，即使吞噬了风云世界四灵精元，盘武肉壳内凝聚的力量已经雄浑至不可思议，可比起魔神妖荼黎来，似乎还是要逊色一筹。

    但在凝炼程度上，王动却又要胜过不少，于是乎在这两尊魔神存在战意大开下，气息冲摄宇宙真空，搅荡得月星之上气机沸腾，重重气浪汇聚高空。

    嗞喇！

    无声之中似有惊雷出，月星亿万年未有的奇景绽放，在那重重气浪之内竟似有道道电弧闪烁，自虚空内迸发。

    紧接着王动迈开脚步，横冲直撞，山石俱碎，险峰崩塌之中，片刻之间便与妖荼黎仅有数十里之隔。

