    第1001章野心

    第二天钟宇说到做到，真的将钟琼音送到西餐厅门口。

    钟琼音面无表情的下车，钟宇的声音自身后响起。

    “琼音，我记得你以前不是这样的。”

    钟琼音恍若未闻。

    当然不是，小时候的她还心存幻想，总以为不被疼爱是因为不够乖巧。

    便想着如果自己更听话一点，更乖一点，是不是家人的态度就会改变。

    为此甚至不惜讨好钟宇。

    长大一点后才发现，原来不管她做什么，性别就注定了一切只是无用功。

    香岛的风气就是如此，豪门太太生儿生女后被奖励的价码都是不同的。

    钟琼音很聪明，所以她装了很多年的乖，直到她被允许出去开拓市场。

    即便钟家提出了那么多严苛要求，家里也不给支持，但钟琼音依旧紧紧抓住了这个机会。

    然而到现在家里人却依旧将她当成联姻的工具。

    没有任何人提出反对，除了她。

    可她的反对又有什么用，不过是叛逆的罪证。

    西餐厅放着舒缓的钢琴曲，穿着笔挺衬衫的服务员面带笑容。

    菜单上的高昂价格让大部分人望而却步，因而即便是饭点，里面的人也寥寥无几。

    一个身材略发福的男人坐在窗边，钟琼音犹豫片刻后才走了过去。

    “秦先生吗？”

    男人转过脸，露出一张五官被肉挤在一起的脸庞。

    “喔，钟小姐，快坐吧。”

    接下来的谈话是钟琼音意料之外的。

    秦华强并不在乎钟琼音的其余条件，谈话中只围绕着她手中钟氏那5%的股份，和天翎珠宝的份额。

    直言不讳地提出来希望钟琼音能拿来当嫁妆。

    这让钟琼音不禁挑眉，“我哥没和你说过？”

    秦华强微微一笑，“说什么？他只提过自己的妹妹是靓女，现在一见果然如此咯。”

    “我手里的股份有转让限制，只有结婚了才能转让，这也是为了防止我把钟氏的股份带去别家。”

    “所以你觉得家里让我来和你相亲，是什么目的呢？”

    秦华强眯了眯眼，眼睛中闪过一丝不满。

    “哦？原来是这样，那就和我的本意不太相符了，女人就算嫁到夫家也要有嫁妆傍身嘛。”

    “我要娶你，钟家还要我家的股份呢，你总不能什么都不带来，只出个人吧。”

    秦华强朝着椅背后靠了靠。

    “我这个人说话比较直接，如果只是为了娶个靓女，TVB里一抓一把喔，还不会像钟小姐这样嫌弃我。”

    钟琼音不禁轻笑，这人看来也挺有自知之明。

    不过说实话，这个秦华强倒是和想象中不同。

    虽然胖了点，但并没有太多油腻感。

    说话虽然直白，却也很在点上。

    比钟琼音想象中要好一些。

    “你说的很对，我也认同。”

    秦华强仿佛也很诧异，“钟小姐不生气？”

    “听真话有什么好生气的。”

    秦华强不由得哈哈大笑，“其实我挺不能理解钟家的，钟小姐这么有能力的人，何必非要嫁人呢。”

    钟琼音挑眉，“秦先生怎么知道我有能力。”

    秦华强食指和中指弯曲，指了指钟琼音和自己的眼睛。

    “我能看到，你的眼神里有一种野心。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小天使们的投票支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

