    这要是通过直播再结交一个漂亮女朋友，那生活可就变的有滋有味了。

    不过扭头看到柳蒹葭正在给秦枫削野果子，而秦枫悠闲躺在草地上享受着，王凯旋忽然意识到：

    这特么该不会是看上老大了吧？

    毕竟刚才直播，可是秦枫大显身手，独角戏一人独战森蚺。

    自己只是个NPC。

    清纯妹纸被吸引，理所当然啊。

    那可就悲催了~

    话说老大你桃花运走的也差不多了吧，那么多好看的美女围在你身边，你还有完没完？

    你吃肉，给俺留口汤喝成不成？

    索性，王凯旋也没理对方。

    另一边的杨若兰在导师不断焦急催促之下，已经着急上火了。

    弹幕一遍又一遍的发送，可对方就是不理睬。

    没想到联系主播，对方还不理自己。

    这该怎么办才好？

    眼看着在联系不上，导师都快跟自己拼老命了！

    眼珠一转，杨若兰嘴角勾起一抹笑意，在屏幕上打字：

    “主播，我喜欢你，能不能和你联系一下！”

    王凯旋猛的挺直了腰杆：

    神马情况！

    真的有妹纸喜欢自己？

    虎躯一震，纳头便拜的一幕发生在自己身上？

    “胖子你是不是打了鸡血了？”

    秦枫躺在草地上，目睹之前还松松垮垮的王凯旋，忽然振奋了一下。

    王凯旋没搭理秦枫，而是朝镜头一笑：

    “风中若兰妹纸，你别开玩笑了，好好看直播，”

    胖子虽然兴奋，可直播间观众的节操他领略过很多次。

    车开的飞起不说，一个个还尤其喜欢调侃。

    这要是自己主动，非被直播间观众给嘲笑死不可。

    风中若兰：

    “我没开玩笑，我真的喜欢你！”

    “可不可以私聊，我想要你的联系方式！”

    “别闹~”

    “没闹，我说的是真的！”

    “no problem ！”

    才两个回合，胖子手里鱼竿都不要了，连忙点开私聊，加对方好友。

    “导师，找到了！”

    在得到王凯旋手机号码的一瞬间，杨若兰兴奋的原地蹦起来！

    “那还愣着干什么，赶快联系对方啊！”

    “哦，好好！”

    杨若兰手都有些发抖了。

    这可是在自己导师面前，自己把这件事办的漂漂亮亮的，以后肯定能给导师留下好印象！

    “磨磨唧唧的，给我！”

    郑昌南激动的一把从杨若兰手里抢过手机。

    王凯旋看着自己手机上一个陌生号码打进来，嘴角已经美的撇到耳边了。

    这可是清纯妹纸！

    说话声音一定非常非常好听，就好像…

    嗯，

    耳边传来一阵阵布谷鸟的动听声音。

    对，就像布谷鸟的叫声一样好听！

    而且妹纸长的很清纯，一定非常漂亮！

    王凯旋似乎看到一个清纯妹纸缓缓朝自己走过来，还带着娇羞的俏脸。

    光想想，胖子已经振奋了！

    “风中若兰，你好哇~”

    “喂，”

    我曹！

    王凯旋猛的一惊！

    窝里割草！

    这特么怎么是一个粗犷苍老的声音！

    我特么…被骗了！

    王凯旋从电话里听到沧桑苍老的声音，第一时间感觉自己被对方利用了！

    对方用自己单纯妹纸的头像骗到自己电话，虽然不知道怀着什么目的，可自己着实上当了！

    妈妈咪的~

    这年头上年纪的老汉都喜欢用美女头像么！

    你图啥呀~

    ‘吧嗒，’

    不等对方往下说，王凯旋直接挂了电话！

    你特么一个老头搞恶作剧，你麻麻造吗？

    就在王凯旋各种生气愤怒的时候，那个号码再次打进来。

    “嘿！还没完没了了！”

    王凯旋直接挂掉。

    再打，再挂。

    另一边的郑昌南都懵了，什么情况？

    打了七八次，对方怎么就不接电话呢？

    难不成是正忙着直播，不方便接电话？

    杨若兰想到刚才自己用牺牲色相的小伎俩，才骗到对方电话，而对方又听到上年纪的导师声音，不用说，肯定是非常愤怒。

    她有些不好意思。

    “那个，导师，要不然，还是让我来吧，”

    “好吧，记住头等大事，务必询问对方在什么地方！”

    “我知道的，”

    王凯旋看到那个号码接二连三没完没了的打进来，本来被欺骗就一肚子火气的他，看到对方还没完了，当即怒了。

    接通电话之后，立刻咆哮道：

    “你还有完没完！”

    “你好，我是风中若兰，”

    轻柔，甜美，动听，酥入骨髓。

    王凯旋懵逼：

    啥情况！

    不应该是一个老头么，怎么忽然变成一个动听的女声了？

    对方用了变声器？

    这声音比布谷鸟的叫声还好听！

    陷阱？

    色诱？

    “咳咳…那个啥，你到底是谁？”

    “实在不好意思，刚才是我导师接的电话，自我介绍一下，我是燕京大学的学生，刚才在直播间看到巨蛇颈龟…”

    一番解释之后，王凯旋才终于弄明白。

    感情对方不是真的看上自己，是对那只巨蛇颈龟感兴趣！

    悲催啊！

    还以为直播间里的自己，魅力四射、颜值让对方倾倒呢。

    胖子汗颜：想多了哈~

    “世界上最后一只巨蛇颈龟？不会吧，”

    王凯旋一边接电话，一边扭头望向之前巨蛇颈龟消失不见地方，

    “燕京大学的导师团队要亲自过来？这个我得问问，”

    “行，太麻烦你了，实在不好意思，那我五分钟之后才打过来可以吗？”

    杨若兰询问的语气充满歉意，再加上接通之后反复跟王凯旋道歉。

    王凯旋实际上也没往心里去，毕竟人家是燕京大学的博士生，又是出于对拯救濒危野生动物环保的目的，不过至于他们团队要来，王凯旋觉得这件事需要问一下秦枫。

    挂了电话，他扭头看向一脸悠闲享受午后暖阳的秦枫：

    “老大，刚才你也听见了，燕京大学一个教授对巨蛇颈龟非常感兴趣，说是要立刻过来一趟，你说要不要告诉他们这个地址？”

    柳蒹葭道：

    “这是好事呀，我听说野外巨蛇颈龟都快灭绝了，老教授一辈子从事拯救濒危物种，”

    秦枫点头：

    “嗯，蒹葭说的对，既然对方感兴趣，那就告诉他们吧。对了，明天凌天峰还带着人过来实地考察，这事你也跟他们说一声，别撞一起，”

    “行，”

    王凯旋找到通讯记录里的号码，主动给杨若兰打过去。

    两人商量好了时间地点。

    挂断电话的杨若兰兴奋的一蹦多高：

    “导师，找到了，地址找到了！”

    “真的？太好了！”

