    道理很简单，或者说局面很简单。话术这种东西……

    要么靠编，要么靠辩。

    编故事的路线，这名大唐贵人身边这老头不知什么来路，但作为一个在高句丽就素来以口才著称的人，杨万春和对方交换几句话，已经明白这老东西明显也是个老司机，而且分明经验比自己还丰富的多……

    虽然也不知道这老家伙面对这等高端严肃场面，都是两国高层，这老家伙怎么能如此淡定自若的和自己拼编故事水平，哪来的这种经验？……

    但这也不重要了，横竖结论就是编故事不好使。而大唐这贵人分明便是人家年轻一辈里极为厉害的那种。

    要是辩驳道理的话……这特娘的自己一个鲜卑人，怎么可能辩的过这种真正的汉人精英？这事就……

    一下子陷入了困境！

    杨万春此刻越发感觉到，此次高句丽的危机只怕是真的很严重。

    片刻之后，杨万春深吸一口气……

    心中暗暗也做了决断。现在要再想靠话术，只怕也决计讨不了什么好处，只能先……

    脸色一阵青一阵白的变幻一阵，杨万春勉强笑道，

    “呃，殿下……其实微臣过来朝见殿下，也只是来求和罢了。我高句丽虽不富裕，但国中还是有不少珍玩金银，或可博大唐一笑……”

    没错！

    杨万春一阵念头急转，情知这局面只怕难以用话术来搞定。

    那么想想，应该也就只能尽可能求和了！

    而杨万春也不是怂了才求和，心中还是真有一本账在盘算。

    首先高句丽要尽可能减少求和的成本……

    毕竟谁也不是小孩子，都知道两个军事强国“和”是不可能长久的。

    而目前高句丽在战局之中，分明也没有什么优势，无论他日是确实和了，还是假和真战，先争取一波时间，起码也能让后方的大王和渊盖苏文这货能多做一些防务部署。

    如果求和做的好，自己甚至还可能给高句丽创造防守反击，甚至反攻中原的机会！

    杨万春可不是易于之辈！

    不过他这样语气卑微的一说，心中本以为……

    这唐国贵人，多半也会有唐国贵人的排场，这些唐国贵人素来喜欢玩什么“仁厚”的把戏，这就给自己争取时间的意图提供了机会。

    但他没想到的是……

    长乐呵呵一声冷笑，“将军竟要求和？本宫可是听闻高句丽素来武德丰沛，民风彪悍无比……便是贵国国中的许多部落，也未必真就对贵国国君何等忠诚。现下贵国又要与我大唐求和，我大唐……却要用什么理由来相信阁下？”

    长乐这话一出，原本脑海里满是盘算的杨万春顿时心里咯噔一声。

    我靠，求和都不行？

    一咬牙，杨万春干脆道，“只要殿下应允暂且驻军不动，我高句丽愿将国中美女三千，上好羊皮一万匹，深海大珠三十斗为礼，国君一子为质！”

    “还请上国怜我小邦国小民贫，与我高句丽一分太平！”

    杨万春这话已是咬紧了牙关，牙龈都渐渐渗出血迹了在说！

    这已经是杨万春作为方面大将能承诺的最多的东西，并且……

    自己接收到的大王高建武的命令，也是按这个条件去求和——当然，最好是以尽可能低的成本求和。

    但是，低成本的求和这毕竟不是主要要求，“尽量较低的代价”这毕竟是额外的要求。

    自己的终极使命，毕竟还是求和本身！

    此番来到大帐之中与对方的贵人大臣一番交锋，杨万春也知道……

    这次来的唐军，只怕也都不是等闲之辈，也不想再搞花里胡哨，直接按最高规格，说出了意图和最终的条件。

    成败在此一举……

    杨万春目光深沉，无比严肃。

    按照他心中所想，此番大唐无论如何也该同意了。毕竟这么大的好处……即便易地而处，换做自己统帅这些唐军，见到这条件也不可能不心动。

    只是接着……

    却见这大唐贵人面带微笑，目光却是越发冰冷。

    “将军这可就折煞我大唐了。我大唐以法度立国，人人都必须遵守规矩。有法可依，有法必依！执法必严，违法必……”

    不知不觉间长乐忽然就想起了李盛在紫珍斋里出版的话本里，曾经有过这等句子。

    此刻用来，长乐也是越发感觉有道理，声音也越来越有力，“违法必究！贵国反复侵入我大唐境内，使我大唐幽、涿两州百姓生活苦不堪言。如今我大唐挥师来问罪，将军奈何以贿赂侮辱我大唐禁军！”

    “若是此番受将军之条件，他日本宫班师回朝……又有何面目见幽、涿两州之百姓！”

    长乐虽是少女，但这番话……

    想起哥哥当初失散，就是在幽州度过童年。后来父皇和母后告诉了自己哥哥的事情，自己就一直记着这两个地方。

    而此次跟随大军出来，这一路上长乐才知道……原来哥哥度过的这些童年岁月，竟然都伴随着高句丽人所谓“打草谷”。

    呵呵！

    别的也就算了，但你们都欺负过我家哥哥了，那就不好意思了。

    长乐心中暗暗冷笑。

    更何况之前李孝恭等人离开大帐的时候，也曾给过自己他们各自的意见，此次见到高句丽人不必跟他们太过客气，禁军此次出来是一定要建大功业的。

    心灵之中种种心情，此刻汇聚为一股合力。

    长乐一番陈述，声如金石！

    语毕，看着这高句丽人，长乐脸色再度恢复了轻松带些笑意的神色。

    “大唐的意思……将军可明白了？”

    长乐这样一说。

    这一下，杨万春的脸色，就彻底黑沉下来。

    整张脸，几乎黑的可以滴水。

    “大唐这莫非是看我高句丽好欺，还真是一点转圜的余地也不给了？”

    他这么阴恻恻的低沉一问，一旁的袁天罡就坐不住了，也是一声冷笑！

    “你高句丽朝廷逆天而行，别说是大唐要伐尔等，便是高句丽百姓又何尝不日夜盼望王师？我大唐实乃名至正，言至顺！”

