
　　傅君承眸光渐渐暗沉，“那你是在说谁？”

　　“他们。”辛亮想都不想地指着小王，还有顾清宁。

　　他脸上扬起谄媚讨好的笑，“我说的是他们。”

　　话出，傅君承寒眸倏地冷沉，声线低哑又迷人。

　　“宁宁，你先进去看看殷老爷子。”

　　顾清宁看了他一眼，伸手搭上门把，推门而入。

　　待休息室的门关上，傅君承浑身气势陡然凌厉，目光幽邃地看了凌老爷子一眼，“凌老，这个人我要了，你应该不会有意见吧？”

　　明明是询问的口吻，却让人听出了几分强势的霸气，更是让凌老爷子不敢说不。

　　他讪笑了声，姿态稍显卑微，“承爷，他是我最器重的徒弟，而且他也是担心殷老的安全，才会一时情急说错话，您大人有大量，别和他一般计较。”

　　他顿了下，扭头看向辛亮，怒声呵斥道，“还不赶紧和承爷赔礼道歉。”

　　辛亮醒过神来，朝着傅君承就要鞠躬。

　　腰刚弯下，男人寒冽的嗓音再次响起，重重地敲打他耳膜，“道歉就不必了，凌老，一句话，这人，你是给还是不给？”

　　面对他的咄咄逼人，凌老爷子脸色有些难堪。

　　自知落在傅君承手里肯定没好事，辛亮神情紧张地看向凌老爷子，“师父。”

　　凌老爷子眸间闪过一丝纠结，得罪傅家不可怕，可怕的是得罪傅君承。

　　不过辛亮知道他太多的秘密，把他交给傅君承，万一他出卖了他，那他岂不是给傅君承送人头。

　　他放软了语气，“承爷，他是我的爱徒，这么多年我们都算是情同父子了，我代他向您道歉，您要是对他不满，您打他骂他，我都毫无异议，就是请您放他一马。”

　　傅君承斜了他一眼，没说话。

　　突如其来的沉默，让凌老爷子师徒两人心底直打鼓，琢磨不透傅君承的心思。

　　此刻，休息室里。

　　顾清宁给殷老爷子把完脉，眉心轻蹙。

　　老爷子这病状有些奇怪，挺棘手。

　　毒素太过霸道，殷老爷子应该是毒发时服下过什么药暂时抑制住毒素，要不然怕是不能挨到现在。

　　她直起身，低眸看着床上昏迷不醒的老人，只见殷老爷子双目紧闭，脸色泛着病态的苍白，就连呼吸都变得极其微弱。

　　奄奄一息的状态，很是不妙，必须尽快研制出解药才行。

　　她转身走出休息室，外面诡异的安静。

　　两道视线朝她看了过来，经过刚才的事，辛亮缩着脖子，不敢随意开口。

　　忽视四周的视线，顾清宁径直走到傅君承面前，在他耳边低语了几句。

　　她的声音很小，很轻，凌老爷子一行人根本听不到。

　　傅君承点头，侧目看向云正，当着凌老爷子他们的面，吩咐道，“派一队人过来守着。”

　　“等等。”凌老爷子急忙出声，快步走到傅君承面前，“承爷，我们医学院有人把守，而且这是我们医学院内部的事，就不劳烦您插手了。”

　　好不容易有机会扳倒殷老头，他绝对不允许任何人破坏他的计划。天籁小说网

　　傅君承黑眸微眯，氤氲出危险的气息，“有人把守，殷老爷子怎么会中毒？”

　　凌老爷子一噎。

　　傅君承收回目光，嘴角勾起似有似无的弧度，“我派人只是为了保护殷老爷子，凌老你一再的阻拦，是想让殷老爷子置于危险之中吗？”

　　话都说到这份上，凌老爷子根本没有理由拒绝。

　　他不甘地松口答应，“既然是为了殷老爷子的安全，那我自然是没有意见。”

　　顾清宁看着他吃瘪的表情，勾了勾唇。

　　“师父，既然这里有承爷了，那我们先走吧，还有很多事要处理。”辛亮小心翼翼地开口，像极了只缩头乌龟。

　　凌老爷子颔首，再待下去，怕是不知道傅君承还会给他穿多少小鞋。

　　师徒两人欲要走，傅君承低冷的声音绊住他们的脚步，“我有说，你可以走了吗？”

　　辛亮僵住，眸间闪过一抹惊骇之色。

　　“云正，把他带回去。”傅君承声音沉冷地道。

　　辛亮面如死灰，后背冒出冷汗。

　　他下意识地躲到凌老爷子身边，“师父。”

　　云正走了过来，凌老爷子挡住他，目光沉怒地看向傅君承，“承爷，我敬你三分，但不代表我就怕你，请你适可而止，别太过分了。”

　　“过分？”

　　傅君承眸光淡淡地扫向他，冷冷嗤了一声，“他没有查明真相，随意动刀伤人，想要置人于死地，照他这种行为，判个杀人未遂也是可以的。”

　　“我只是担心殷老爷子，殷老爷子突然中毒，我怀疑就是他做的，毕竟只有他是最有机会对殷老爷子动手的。”辛亮壮着胆子，争辩道。

　　顾清宁轻笑一声，声音冰冷如寒冰，“既然你可以怀疑他，那我们是不是也可以怀疑你，毕竟殷老爷子刚出事，你就迫不及待地想要对他身边的人下手，那我们是不是也可以理解成你要杀人灭口，好趁机对殷老爷子再次下手。”

　　辛亮被怼红了脸，死死地盯着顾清宁看，眸间满是愤怒，“你……”

　　哪来的死丫头，要不是看在承爷的面子上，他早就把她的嘴给撕烂了。

　　顾清宁眉眼一冷，“你什么你，云正，把他抓起来。”

　　云正面无表情地点头，长臂一伸，粗暴地拧住辛亮的衣领，将他一把拽了出来。

　　傅君承，“带下去。”

　　“是。”

　　云正一手刀劈在辛亮的后颈，手法熟练。

　　辛亮求救的话还没还得你说，闭眼昏了过去。

　　云正拽住他的后领，一路将他拖了出去。

　　见状，凌老爷子气得心梗，铁青着脸看向顾清宁，“你不是医学院的人，凭什么插手我们医学院的事？”

　　顾清宁双手环胸，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“谁说我不是医学院的人。”

　　凌老爷子不以为意地嗤笑，“你还想骗我，医学院的人都有登记，我可从未在医学院见过你。”

　　再说了，医学院可没有她这么小年龄的。

　　“你当然没见过。”顾清宁扯了扯唇，不慌不忙地笑道，“因为我是殷老爷子的徒弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，434、因为我是殷老爷子的徒弟（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 