    “跳！”

    陆天龙在秦淼的搀扶下站起身子，目光坚定，艰难缓慢的朝着悬崖边一步步走去。

    “陆天龙，你可别冲动，一不小心可就出师未捷身先死，摔成渣渣了呀。”

    旁边秦淼小脸惨白，还试图劝说陆天龙。

    六千六百丈高的悬崖，具体有多高？她并不是太清楚，但是怎么也得几十层楼那么高吧。

    这要是跳下去，万一没掉在潭水里面，落在旁边的石头上咋办？

    “你还年轻，机会还有挺多，实在不行咱就老老实实休养，让西龙王他们先扛一扛。”

    “你说你要是出了事儿，别墅里面的那群姐姐妹妹们怎么办，回去以后还不得掐死我呀？”

    “陆天龙，你再想想吧，这一跳，不成仁便成鬼了呀？”

    小丫头是真关心陆天龙。

    接触这么长时间，对于陆天龙的脾性摸的差不多了，知道他最在意的便是别墅里面的那些女孩儿，还有身边的那些兄弟。

    企图用这样的方式让他再考虑考虑。

    连西龙王都说不确定性很大，这肯定特别危险。

    陆天龙本来已经身负重伤，实在不适合冒险。

    “秦淼，不要再说了，西龙王他们还有别的事情要做，有些东西是必须要我们自己来承担。”

    “而且，为了别墅里面的那些丫头们，我更应该跳！”

    陆天龙扭头朝着身边的秦淼道，脸上露出一个笑容，无比灿烂。

    “不用太担心，老天爷是不会让我这么一个又帅又有才的青年俊才出事儿了，要不然别人肯定骂他没长眼。”

    说完这句，陆天龙哈哈大笑，无比好爽奔放。

    然后突然一把挣脱旁边秦淼的搀扶，用力向前一跃，身形直接消失在面前的万丈深渊之中。

    “陆天龙……”

    秦淼大惊，叫了一声，毫不犹豫向前一冲，竟然打算要跟陆天龙一起跃下深渊。

    “你给我回来！”

    旁边西龙王下了一跳，身形一闪，瞬间挡在了秦淼的面前。

    “陆天龙跳下去有没有事儿我不知道，但你要是跳下去，就算有十条命也得报销在这里。”

    “跟我回去，让大长老先把你身上的伤治疗好，然后静等陆天龙归来。”

    他瞪大眼睛对着秦淼说了几句，随后转身朝着山下走去。

    “……”

    “是你让陆天龙跳下去的，万一他要是出什么事儿，我，我，我就把你的胡子一根一根的拽下来！”

    秦淼现在已经没什么办法，陆天龙都已经跳下去，现在她除了祈祷也没什么办法。

    犹豫了好一会儿，这才跟着西龙王朝着山下方向去。

    只是一边走，这丫头还一边在嘴里念叨着，让走在前面的西龙王哭笑不得。

    “嗡嗡嗡！”

    跃下悬崖的陆天龙，身体在飞速的下坠。

    山峰之间本就有风，此时更觉得耳边传来嗡嗡巨响，几近失聪。

    风强劲的山风撕扯着他的身体，感觉就像是刀子在割肉，传来的那种疼痛，根本无法用言语来形容。

    更何况他刚才身受重伤，除了经脉受损，现在身体表面也有许多的外伤。

    伤口在流血，又不能催动体内的隐龙传承之力形成保护，所以山风又像是锋利无比的小刀，将他的伤口再次割开。

    这种感觉痛彻心扉。

    陆天龙却死死咬牙坚持，感觉着自己身体仿佛被撕裂，内脏都几乎要被挤压出胸口的感觉。

    六千六百丈，那是什么样的高度？

    仿佛永远到不了尽头，始终就在这半空之中下坠。

    “西龙王说下方是三连潭，破龙潭，聚龙潭，升龙谭。”

    “平白无故，他肯定不会让我跃下悬崖，必定在这潭水之中，拥有能够快速让我身体恢复的办法。

    陆天龙身子一直在下落，那种疼痛感觉几乎让他晕厥。

    没办法，只能在脑海之中快速思索刚才西龙王所说的那些话。

    三连潭，每个潭都和龙有关系。

    这让他不由自主想起之前的经历。

    仙龙山之中的仙龙潭，京城的青龙潭，还有以前修炼过的化龙潭……

    他正是在这仙龙潭和青龙潭之中，获取了两道邪灵之力，和体内的隐龙传承之力结合，所以现在才实力暴涨。

    拥有了直接摧毁幽灵一脉长老级别高手的实力。

    对了！

    陆天龙突然又想到一件事儿。

    刚才在和幽灵帝卫对抗的时候，他曾经说过，拥有两道邪灵之力的陆天龙，根本不会是他的对手。

    但如果陆天龙能够拥有九道邪灵之力……

    陆天龙脑光一亮。

    也就是，远古时期龙皇镇压的邪灵，力量必定是分成了九道，分别被镇压在不同的深潭之中。

    仙龙潭，青龙潭，里面的两道邪灵之力都已经被陆天龙获取。

    那里在下方的破龙潭，聚龙潭和升龙谭之中，很有可能同样拥有邪灵之力！

    难道，西龙王的意思，是想要自己努力去获取这三连潭水之中被镇压的邪灵之力，以此快速恢复自己的身体？

    陆天龙心中快速想着。

    越发觉得这个可能性很大，否则的话，西龙王不可能会让他如此冒险，跃下这万丈深渊！

    等等……

    陆天龙突然又想到一件事。

    当初他曾经带领战龙的众多兄弟，隐龙另一个古地之中的化龙潭修炼。

    当时宋刚要求他们每个人爬上高山，然后一跃而下，利用强大的潭水拍击力量，让他们的身体遭受到重创。

    而化龙潭之中却又蕴含特别神奇的力量，能够将他们受损的身体快速恢复。

    “特么的，也有可能，西龙王只是想要通过下方三连潭的神奇力量，将我的身体恢复？”

    “先是利用高处跃下造成的伤害，将我的身体摧毁，然后再重铸，实现恢复的目的。”

    陆天龙努力想要瞪大眼睛。

    但急速下坠的身体，让山风仿佛刀子一样切割他的眼睛，迫不得已只能闭上，尽管如此眼泪都还是哗哗的往外流。

    他心里真是有些迷糊了。

    总结了一圈，马上没搞清楚西龙王的真正意图。

    是想要用三连潭特殊的能量，帮他恢复身体呢？还是想要让他获取潭水底部可能存在的邪灵之力？

    陆天龙想了好半天，却都没有最终答案。

    毕竟他现在的身体状态，哪怕潭水之中真的拥有三道邪灵之力，他也不可能全部吸收。

    之前两道，就已经让他爆发的时候六亲不认完全失去理智，要一下再来三道，那不得直接崩溃？

    “先不管了，如果只是让我利用潭水神奇力量恢复身体，西龙王必定会提前告知。”

    “既然没说，那意思可能就是想要让我在可能的情况下，去获取那邪灵之力吧。”

    陆天龙一边快速下坠，脑海中最终也有了自己给出的答案。

    “啪！”

    突然间，陆天龙眯着的眼睛看到下方出现了一滩绿汪汪。

    似乎正是潭水表面。

    上面蒙着一层淡淡的水雾，似乎真的蕴含着奇异的力量。

    “马上就要到……”

    陆天龙心神一动，在半空中掉落了不知道多长时间，终于到底了。

    可他下坠速度实在太快，还没等看清楚周围的情况，整个人就好像一个从高处掉落的鸡蛋，一下砸在了坚硬无比的铁板上……

    他瞬间感觉自己的身体都被完全拍散架，一阵剧痛传来，整个人彻底失去了意识。

    与此同时。

    隐龙族地之中，西龙王，大长老，秦淼，秦炎，宋刚等人都在，在他们周围，上百肃穆而立的隐龙守护者。

    他们站在隐龙英雄冢之中，刚刚将之前被幽灵一脉宗离火等人袭杀的几个族人安葬于此。

    隐龙英雄冢一眼望不到边，何止十万人安葬于此。

    但此时新增加的几座石碑，却让众人几乎全都握紧拳头，脸上闪过愤恨之色。

    “我隐龙守护者没有死在对抗异族的战斗之中，却死在了华夏古族的内斗里……”

    大长老深吸一口气，微微仰头，眼中隐约有泪光闪动。

    六七十岁的人了，头发胡子发白，此时这种白发人送黑发人的场景，让他也有些控制不住自己的情绪。

    “哼，血债血偿，总有一天，会有幽灵一脉的人为他们陪葬。”

    西龙王脸色略微有些苍白，但经过刚才的调息，现在已经没什么大碍。

    “西龙王……恩，你们先退下吧。”

    大长老似乎有话要对旁边的西龙王说。

    但看一眼周围的那些人，先摆摆手示意他们先回去。

    众人心领神会马上离开，最后整个英雄冢之中，便只剩下了大长老和西龙王。

    “大长老，你是想要问陆天龙的事儿吧？”

    西龙王看破了大长老的心思，负手开口道：“放心吧，我让陆天龙跃下三连潭，虽然有危险，但是他是隐龙龙王。”

    “身体内的隐龙传承之力，和三连潭的气息无比契合，不会出什么事儿。”

    “利用三连潭水里面蕴含的神奇能量，相比用不了多长时间便能将他的身体恢复的。”

    西龙王信心满满道。

    “奥，如此我就放心了，只要西龙王提前交代了便好。”

    “我就是担心这小子耐不住寂寞，身体恢复之后，又去三连潭底部琢磨那被镇压的邪灵之力。”

    大长老表情轻松一些，笑着说道。

    “啊？”西龙王却突然惊叫出声，瞬间瞪大了眼睛。

