
　　陈勇三人决定定居在芭沙部落，这让芭沙部落的长老们都吃下了一颗定心丸，当得知程灵素还是一位医生时，他们更是如得到了意外的惊喜一般。

　　四面山四季如春，很适合大部分药材生长，周围的药草丰富，程灵素需要的药物也基本上能够得到解决。再加上这里雨水充沛，她决定要开辟一片土地，种植些必要的药草。

　　芭沙族人积极配合，包括程灵素需要的山药，也会有专人负责帮忙，替她上山采摘。但是至今为止，并没有一位族人因为生病，找过程灵素看病，都是找自己族内的“匠嘎”看病的。

　　这些细节都让程灵素看在眼里，她心知世上不会有平白无故的示好，而不求回报，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。他们之所以这样对待自己，自然是和大哥有关系。

　　而大哥表现出来最强的一面，就是在遇到滚东辰时，曾经爆棚的战斗力！于是程灵素把自己心中的想法，告知了陈勇。陈勇笑了笑说道：“二妹，我们既然决定定居在这里，那么岜沙部落的安全就是我们的事情。

　　如果有外族入侵这里，我自然会责无旁贷的出手救援，这是无需质疑的事情。因为我们既然加入到这个部落里面，保护四面山的安全，就也是我的责任。但是如果想利用我的能力，做其他事情的话，那么他们就打错了主意！

　　入侵外族之事我是不会做的，助纣为虐之事，我更不会参与！我们之所以会加入这里，就是因为滚东辰滚大哥待我亲如兄弟。这芭沙族的青年，热情似火，待人接物我们都很欣赏。”

　　程灵素说道：“大哥心里有这番决断，我就放心了。害人之心不可有，防人之心不可无。没办法，小妹从小就与毒物为伴，所以警惕性比别人高些。哪怕恩师是无瞋大师，也没办法改变这种结果……”

　　陈勇说道：“二妹，有你在我身边，是我的福气！你已经为我做的够多了，大哥什么都知道的。我之所以愿意留在这里，第一是为了义父平阿四，第二也是为了你啊。

　　这里有山有水，如果能够远离江湖纷争，与我心爱的人长相厮守，平静的生活一段时间，这里就是最好的选择。而且这四面山四季如春，相信也会有更多的药材吧？

　　我希望二妹身体的隐疾，能够彻底的消除。无瞋大师的药丸再好，只能暂时缓解症状，不能根治你身体两面的毒素，终究是个隐患。大哥一直都知道，我的命是二妹给的，如果没有你替我吸出手臂上的剧毒，我早已不在人世了……”

　　程灵素说道：“大哥，如果我们俩没有在一起，你也不会遇到我师叔石万嗔了，自然不可能身中这三种剧毒。在我心里，你就是我的全部。为大哥而死，小妹我义无反顾！你就不必挂怀此事了，我的病情我自己知道的。”

　　自此程灵素彻底放下心怀，整日里有大哥陈勇陪伴，在这四面山中的生活，才真的是快乐无边，幸福美满。

　　而陈勇还是老样子，平日里有空就陪伴着义父去钓钓鱼，和二妹一起照顾这些药草，一起施肥播种，一样是其乐融融。

　　他整日在这里练功习武，有时候也会与滚东辰切磋一下武功，助其提升一下战力和战法。有时候也会有些岜沙族的少年，来观看陈勇练功，陈勇从来不避讳这些人。如果有空，也会指点一二。

　　就这样三人在这里已经住了几个月了，包括春节，都是和岜沙族人一起热热闹闹的过的。只要是有节日，滚东辰都会提前告知陈勇，让他们全家人一起参与。

　　陈勇已经适应这里的生活了，除了打猎，基本上不会有人打扰陈勇练功。而需要陈勇出手的打猎，一个月也只有一次。而且只要陈勇参与，捕获的大型猎物都不会少，包括野猪，熊瞎子……

　　转过年来，已是春暖花开的时节了。但是这四面山内四季如春，三人都感觉并不明显。这日四面山内迎来了岜沙族人的映山红节，在杜鹃花盛开的山野里面，岂沙族的男女老少举寨而出，到山野里面采摘着映山红。

　　人们将花枝做成环形，戴在头上，开始相互嬉戏、打闹，满山遍野充满了生机。这天，寨中的男人们还要集体捕捉一只野公鸡，空手捉野公鸡，并不是件容易的事，这需要集体的智慧与力量。

　　陈勇只是看着他们热闹的玩耍嬉闹，他和程灵素都是面露微笑，对于这种徒手捕捉野公鸡之事，陈勇和程灵素两人，不管是谁出手，都是手到擒来之事。

　　只不过岜沙族人捕捉野公鸡，是预测当年年成好坏的。如捕捉顺利，则预示着当年风调雨顺、五谷丰登，狩猎也会事半功倍的。

　　捉到的野公鸡，要拿到河边除毛，砍碎并春成肉泥，分给寨中男性一起吃掉。接着寨内的男人们要集体吹笙祈祷。先在寨中吹，再到到山林吹、湖泊吹、瀑布吹。

　　吹罢，将芦笆放进溪水中泡洗干净，最后大家再合奏一曲，便将芦堡收好不能再动。从此便一心一意投入到春耕之中，想再动，就要等到六月。吃新节时才能重新奏响这个乐器了。

　　这日当滚东辰亲手捕捉住一只大野公鸡后，族人一起欢呼雀跃之时，山道上竟然来了几个不速之客！看那装束滚长老就知道，来人正是大娄山上土家族的族人。

　　无事不登三宝殿，这些人前来，只可能为了这四面山的归属一事。他心知不好，估计今日不会善了……

　　岜沙族人都已经发觉到了不对，包括刚才还兴奋不已的滚东辰，也看到了这些土家族人。没办法，滚东辰还清晰的记得，上次自己和族人上山打猎，就被土家族人给羞辱了的那件事情。那是自己一辈子都不可能忘记的屈辱！

　　没办法，岜沙族人虽然是蚩尤的血脉，但是他们从小被灌输着要热爱大自然，要有热爱和平之心。每个岜沙族的小孩，从出生就要认领一颗树作为这个孩子的生命树。

　　百年之后，这颗树就会做成他的棺材，陪他下葬。而在下葬的地方，还要再种上一棵树。这样每个人都没有坟墓，不留碑文。那种下去的树，就承载着逝去亲人的灵魂，寄托着后人的思念。

　　这就是岜沙人“生也一棵树，死也一棵树.”的故事，他们认为，“人来源于自然，归于自然，生不带来一根丝，死不带走一寸木”。这才是人类的本来面目，也因此岜沙人不够好战，和蚩尤的血脉大相迥异。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是为什么土家族人胆敢派人，在映山红节这天，前来下战书的原因所在！前来之人的领队，正是土家族最强勇士——马天宇。为了显示这次强占岜沙苗族的四面山，是正义之举，他们还特意请示了土家族的巫师。

　　而巫师还特意显灵，他用神明之眼，看到了白虎之神，就要落在四面山上的某地。土家族人最崇拜的白虎之神，如果让岜沙苗族给收入囊中了，那这个脸面要如何去捡起来呢？

　　因为代表“土王”的马吐司，马永明决心定，让自己的儿子马天宇率领十二勇士，前往四面山。就是要向滚大海滚长老下最后的通牒，你们是按大娄山区的做法来决定这片土地的归属权呢？还是要承受“白虎之神”的盛怒！

　　大娄山区的做法，就是谁的拳头够硬，谁就说了算！这也是千百年来，少数民族之间的战争，为何都是强者为尊的铁证！

　　什么叫做“白虎之神”的盛怒？这还不是马永明马吐司的个人意志，说的算的事情吗？四面山这块风水宝地，他们土家族早就垂涎三尺了，只是没有人有这么厚的脸皮，硬来强罢了。

　　之所以马吐司胆敢如此猖狂，动用强抢的念头呢？当然是因为，他屡次试探的结果。马永明特意制造了不少矛盾，他们土家族与岜沙苗族之间打过无数次交道，每一次都是土家族大胜而归。

　　没办法，滚大海已经意识到要加强族人的野性和武力值了，但是想改变这现状，不是一朝一夕的事情。滚长老特意磨炼自己的儿子滚东辰，就是希望他能够在最危机的时候站出来，可是还是收效甚微。

　　这次儿子滚东辰带回来的陈勇，竟然和土家族的巫师口中的传说相吻合，这才是滚大海无论如何，也要把陈勇一家三口留在四面山的原因！

　　他相信只要是自己的族人对陈勇三人足够好，就能够感化这个“白虎之神”，这样岜沙苗族的这次危机，就能够顺利解决了。

　　而今日在映山红节，岜沙族人被土家族人下战书挑衅，滚大海相信，势必会引起族人今后的警惕！只有人人都自危了，才能够让岜沙族人团结起来，对提高整体战力有帮助。

　　否则的话全靠自己一个人督促，根本解决不了根本问题。而且根据自己的观察，“白虎之神”是个正义感极强之人，相信在岜沙族受到威胁时，他必定能够挺身而出的。

　　马天宇带着土家族的十二勇士，来到了四面山，他今日就是要来下战书的。但是马天宇并不想只做下战书这一件事情，他还打算凭借自己这十三人，来给岜沙族一个大大的羞辱！

　　他相信自己这十三人，横扫岜沙族人一定没有问题！这个横扫，是只单对单战斗，哪怕是车轮战术，自己这十三人，一样能够“兵来将挡，水来土掩的！”

　　马天宇没有想到的是，由于自己的狂妄自大，而引起了陈勇的不满，这才引出了“白虎杀神”要发威之事！这“白虎杀神”一发威可不打紧，直接就改变了整个大娄山区的格局……

　　预知马天宇要用何作方法来羞辱岜沙族人？陈勇又是如何反击的？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四十一章侠骨柔情恶客临门免费阅读。https://xs.23sk.com 