    人面身枫叶目前的属性虽然很拉跨，但叶一有足够的理由相信，他与自己一样，有着无限成长的可能性，总有一天将会成为一棵参天大树，足以庇护所有人的参天大树！

    目光落在中间的兽面身上，叶一目光微微一凝。

    那道身影发着明明灭灭的荧光，叶一看见了它……却始终也无法想象这会是生命。

    “虽然你有个兽字，但怎么着也是以我为模板创造的吧？但凡有一点人样也好啊……”

    它是一道巨大的圆环，光圈，随着附加在它身上的色彩越来越多，越来越耀眼、璀璨，它像是逐渐被光彩填充成了一个球体，还在膨胀，到极限时轰然破裂，瞬间荧光四射，在虚影正中央凝成一个人头。

    这人头……赫然是叶一的脑袋，挂着一幅诡异无比的笑。

    看得叶一头皮发麻，本能地伸出手护住头，光在他身边飞溅，吓得他还以为自己脑袋也搬家了，险些没把三面幡扔掉……

    “真尼玛离谱，离大谱啊！”

    叶一捂着脸，一副接受不能的模样，足足沉默了好几分钟，才艰难地打开兽面身的设定面板。

    “你既然这么丑，就当个战士吧，将来出去了千万别说是按照我的模样创造的……”一边欲哭无泪地吐槽着，一边对兽面身进行了种种设定。

    【叮！你已完成对兽面身的设定。】

    ==========

    【丑叶】（兽面身）

    Lv.1普通级，幼年期（击杀怪物可提升等级，击杀护城神兽可提升品阶）

    主职业：战士

    副职业：锻造师（大师，87亿8714万1002/1000亿）

    天赋：神赐之轴（SSS阶）

    HP：20000/20000

    近战物理攻击：8000

    专属属性：怒气（未激活）

    技能：

    ·无幻之环：兽面身丑叶在周身10米投射奇异心灵场，使进入其中的所有敌人陷入幻境，勾起心中最恐惧的回忆，并因回忆内容而附加不同类型的负面状态。该幻境效果无视玩家韧性影响，免控技能有一定几率破除幻境。

    （等阶提升至领主级，激活第二特殊机制【梦境杀手】；等阶提升至大领主级，激活第三特殊机制【虚实逆转】；等阶提升至灾变级，激活第四特殊机制【蚕梦】；等阶提升至炼狱级，激活第五特殊机制【幻梦永存】；等阶提升至魔神级，激活终极特殊机制【沉沦无夜】。

    特殊机制效果将随兽面身丑叶的等级提升而变强。）

    召唤条件：需玩家一叶等级提升至Lv.1000并清零等级。非召唤态期间，玩家一叶击杀护城神兽、怪物时，仍可提升丑叶的等级、品阶并激活相应特殊机制。身为兽面身，丑叶拥有护城神兽面板，并拥有自身思想，但仍会遵从玩家一叶的意志。

    ==========

    兽面身丑叶与人面身枫叶最大的不同，便是面板与机制。

    兽面身并非玩家，也不是人族NPC，而是彻头彻尾的怪物。因此属性面板与玩家完全不同，Lv.1普通级便拥有2万点生命值以及8000点近战物理攻击，而且与护城神兽一般，拥有极其难缠的特殊机制。

    生来就是大BOSS。

    “特殊机制与幻境有关吗……”叶一沉吟道。

    据他所知，深渊第六军团的[无效化抵抗]便与幻境相关，可以轻易操控玩家的心灵与思想。意志不坚定的玩家，一旦被深渊第六军团的幻境影响，即便被击杀后复活，也得浑浑噩噩很长一段时间，几乎丧失了战斗力。

    在前世，因深渊第六军团的强大精神力控制而退出《神赐大陆》的玩家不在少数，这还是现实与游戏尚未接轨，游戏中的影响便令玩家们难以抵抗。

    “样貌与潜力成反比了属于是。”

    叶一轻笑着感慨了一句，接着望向魔面身。

    魔面身伸着脖子仰面朝天，他的七窍里钻出一股股浓浓的黑雾，黑雾很快便聚拢在了一起，恍惚变成人类的样子。此人的外形渐渐清晰可辨，浑身裹着黑色的袍子，脸蛋长得十分俊美，额头上有只银色的角。

    接着赫然一边，双手突然变成十二指，尾骨咯吱作响，生出一条三米长的黑色巨尾，脸庞也被一面水镜遮挡住，脚下缓缓生出一朵妖艳的腥红色太阳花。

    “第一魔军的七窍黑雾，第二魔军的异化十二指，第三魔军的致命尾骨，第四魔军的诱惑形态，第五魔军的驱使银角，第六魔军的幻水镜，第七魔军的吞灭黑袍，第八魔军的星日血葵……”见到这一幕，叶一心头巨震，喃喃自语道。

    深渊八大魔军团，每个军团都有各自的专属特征。

    魔面身却将八大魔军团的所有专属特征齐聚一身，这简直是天方夜谭……因为八大魔军团泾渭分明，从未听说过有杂交物种。

    “越来越离谱了，这魔面身难道将八大魔军团的无效化抵抗给集齐了？”叶一发出大胆假设，接着打开魔面身的设定面板。

    几秒之后——

    【叮！你已完成对魔面身的设定。】

    ==========

    【魔叶】（魔面身）

    Lv.1灾变级，隶属深渊第九魔军团，深渊魔皇族（需击杀深渊八大魔军提升等级，击杀高阶将领提升品阶）

    主职业：法师

    副职业：锻造师（大师，87亿8714万1002/1000亿）

    天赋：神赐之轴（SSS）

    HP：1000万/1000万

    魔法攻击：99999

    专属属性：奥能（未激活）

    技能：

    ·无效化抵抗·皇者威严：魔面身魔叶将免疫深渊八大魔军团的所有无效化抵抗。

    ·第九君·滔天恨意：免疫物理、魔法伤害，且所有技能、攻击命中时，必定触发【极限致死】。致死几率与双方等级、品阶相关。

    ·第九君·神秘威仪：进入作战状态后，每过1秒，魔面身魔叶的最大生命值、魔法攻击、施法距离将提升10%，无上限。

    ·第九君·魔皇血脉：当附近存在敌对目标，强制触发【血脉判定】，敌人品阶低于自身时，使其陷入【极致恐吓】状态，发动攻击和技能时，有99%几率失败。对玩家必定触发【极致恐吓】。

    ·第九君·残酷界变：进入作战状态后，魔面身魔叶将强制更改方圆1000米范围的地形，使周围深渊化。在该环境中，非深渊魔窟敌人将陷入【无视】（失去一切视野与感知）、【越境适应】（属性受到极大削弱，但会随着时间缓慢恢复至正常状态）；魔面身魔叶将获得【深渊领域】加持，拥有不死性、弱点加深、永恒酷刑、绝命效忠、恐怖贡品、畸变复生、血债血偿、冷血共八项被动状态。

    （等阶提升至炼狱级，激活第五特殊机制【深渊盛宴】；等阶提升至魔神级，激活终极特殊机制【魔神至尊】。特殊机制效果将随魔面身魔叶的等级提升而变强。）

    召唤条件：需玩家一叶等级提升至Lv.1000并清零等级。非召唤态期间，玩家一叶击杀深渊魔军时，仍可提升魔叶的等级、品阶并激活相应特殊机制。身为魔面身，丑叶拥有深渊魔军面板，并拥有自身思想，但仍会遵从玩家一叶的意志。

    ==========

    “深渊第九魔军？”

    叶一一呆，这显然又一次触及到了他的知识盲区。

    但从魔叶的面板来看，很显然，第九魔军的属性是比深渊第一到第八魔军团的实力强一些的，光是已激活的四种特殊机制，随便挑出来一个都强得让人心惊。

    当然，这并不是说其他魔军团就不厉害，恰恰相反，即便魔叶的潜力如此强大，其他深渊魔军团也并不比他相差太多，这也从侧面证明了深渊魔窟的恐怖。

    设定完三面身的面板，瞅着三面幡与两个赫拉迪姆魔盒缓缓漂浮在头顶，旋成一种奇异的轨迹，叶一又发呆了片刻，这才在恍惚之中继续朝着巴蛇城的传送阵赶。

    刚刚发生的这一切，实在太过幻灭……

    叶一并没看见，背后的巴蛇城正悄然发生变化，城池最高处的贪痴无底与福祸难明塔缓缓旋转，竟朝着城主府一点点逼近，蛇头与蛇尾正在相交。

    贪婪与爱欲不知何时悬浮在半空，俯视着他。

    “命运啊，就是喜欢捉弄人，一轮又一轮，因果倒巅，将过去推到未来，一轮又一轮……我们的使命已经达成，这样的结果，想来陛下也会满意吧？”

    爱欲露出微笑。

    她虽然性格开放，又生性怠惰，但却很欣赏肝劲十足的叶一。

    每一位传奇人物在问鼎巅峰以前，都有一段艰苦的拼搏时期，这在这期间缔造了属于自己的传奇。她在叶一身上仿佛看到了年轻时的九位帝王。

    甚至于，爱欲已经有些看不懂这个刚进入神赐大陆没多久的冒险者。

    随着叶一做出一次又一次的惊人事迹，皇城九位帝王对他的印象也被打碎重组了N多次。事到如今，已经有四位陛下决定押宝在他身上。就连一向谨慎的女娲氏，也拿出了压箱底的至宝三面幡，提前送给叶一。

    爱欲已经不愿意浪费时间和经历再去揣测叶一的潜力，综合种种，这已然是一位深不可测的，正冉冉升起的新星。

    “这是属于他的纪元，我们也将迎来新的时代。”贪婪双目放光，轻声呢喃道。

    ……

    从巴蛇城传送到魔法岛屿的时候，已经临近23点。

    望着人山人海的护城军，耳畔传来嘈杂的吵闹声以及各种石材碰撞的巨响，叶一深深吸了口气，轻声自语道：

    “还以为在做梦，原来是真的。”

    “真是没想到帮双生巴蛇晋升至完全期，会得到这种奖励……这两条美女蛇难道喜欢上我了，偷偷给我开小灶？”

    叶一胡乱猜测着，接着又自嘲地摇了摇头。

    双生巴蛇少说也得几百岁了，怎么可能喜欢一个人类幼子——嗯，抛开前世那三十几岁的经历，只算这一世，我也算是幼子啦！

    将心底乱七八糟的念头撇弃，叶一打开背包与面板。

    “不知不觉，竟然积攒21亿个人荣誉了，一笔巨款啊，多换一些激光射线仪，马上就要去各大战区插子轮盘，有这玩意可以快速攻破城池，节省不必要的时间。”

    打定主意后，叶一余光注意到了左侧肩膀上的【三级护国勋章】。

    “差点忘了，【寻找护城神兽】奖励的10亿个人荣誉值，还触发了【护国者】效果，还有1万点自由属性没用呢……”

    将这一万点自由属性全部加在敏捷上，叶一的敏捷再次暴涨，达到了惊人的62812。

    远程攻击——317923！

    近战攻击——228815！

    【你的敏捷属性已提升至62812，多重射击的[自由射击]解锁至⑥，效果发生变化。】

    【[自由射击⑥]：法力值消耗降低至3点，多重射击的伤害类型转化为光系物理伤害，命中时提升300点光属性精通。敏捷属性达到100000点解锁⑦。】

    “不错，小小一波的提升。”

    叶一咧嘴一笑道。

    得了1万自由属性点，被称之为“小小”的提升，这话若被寻常玩家听了去，恐怕会瞬间破防。

    但对于叶一来说，基础属性本来就高，又有那么多变态技能加持，这“小小”的1万点自由属性，就显得不那么起眼了。

    但话说回来，万丈高楼平地起，下层基础决定上层建筑，基础属性提升也将使进一步扩大技能的增益效果，两者是相辅相成的关系，谁也缺不了谁。

    叶一咧嘴笑着，从背包里取出【神兽收集者】勋章、【神兽精华】以及【守护兽进阶丹】，这三样都与守护兽相关。

    一边查看信息，叶一一边赶往焉藤八尺与不义血蜱的驻扎点，准备介绍给它们四个新伙伴。

