    第473章 职业经理人的人选   

    李有为看完之后，心中很是感动，暗暗发誓一定不会辜负卫总的厚待。

    

    对于这些卫文翰都看在眼里，他一直奉行有钱大家一起赚，从不会只给自己的手下画大饼，这方面向来十分大方，自然手下的人忠诚度也极高。

    

    目前轻音系列的生产已经开始走上正轨，但是管理团队还是稀缺各种人才，这个是摆在卫文翰面前最重要的一件事，急需马上解决了。

    

    卫文翰需要一个能够在他不在的时候，统筹全局，挑起重担处理公司各种事务的全能型管理人才。

    

    这个职位非常的重要，在他不在的时候，要能担得起责任，做得了主，所以必须慎之又慎。

    

    卫文翰不禁感慨，之前自己也看过不少重生爽文啊，那些主角的身边怎么就有那么多死心塌地的牛逼手下啊。

    

    看来自己建立商业帝国这条路，还有很长要走啊。

    

    ……   

    接下来，轻音算是彻底的火爆大江南北，全国各地的人讨论的话题都是轻音mp4，可以说卫文翰一己之力掀起了，全民音乐盛宴。

    

    对于这么一个功能齐全，听音乐，看视频的新奇玩意，大家都疯狂了，第二天得到消息的那些年轻人，要么拿出平时省出来的积蓄，零花钱，要么就是跑到父母那里，死缠烂打，央求他们支持自己。

    

    总之目的只有一个，那就是拥有一台属于自己的轻音MP4！   

    在一些一线大城市，港城，京都，魔都之类，瀚媛旗下的超市售卖点，更是排起了长龙一般的队伍。

    

    这一幕像极了后世某水果手机发布的现场。

    

    这样的场面更是刺激的那些经销商们更加的疯狂，他们恨不得买光瀚媛电子给他们配备的所以份额。

    

    “卫总啊，目前我们网站已经临时又调来了三台服务器，来应对这次的轻音下载狂潮，带宽也已经拓展了，但是看目前的趋势，还是不能满足那些网民的需求啊，这样下去，指不定整个网站要炸！”

    

    自从藤训创办自己的门户网之后，马华腾还是第一次碰到这种情况，颇有些担忧的向卫文翰报告道。

    

    卫文翰促狭的看了他一眼，“那我去和其他人商量下，看能不能分担你一些压力吧！”

    

    “别，我们腾训部可以完成的！”

    马华藤连忙止住卫文翰的动作。

    

    “哈哈，你这家伙，还和我耍心眼。”

    卫文翰大笑道。

    

    其实别看马华藤现在这么说，但是他心里可是爽着呢，卫文翰这么一搞，瞬间给藤训部带了数不尽的流量，这也让瀚媛的其他部门眼红不已。

    

    老马刚才那些话，可是言不由衷啊。

    

    “卫总放心，我已经派出了部门的骨干专门来处理，这次藤训网保证让用户有个良好的体验，哈哈！”

    

    马华藤赶紧向卫文翰保证，生怕被其他部门抢走了桃子。

    

    “对了，老马，我之前给你提过的找一个职业经理人的事情怎么样了。”

    

    卫文翰打趣完了马华藤，向他提前了之前找人的事情。

    

    “哦，卫总，是这样的，我这里确实有一个人选！”

    马华藤沉吟片刻，开口说道。

    

    “老马，你明白我需要的人是什么样的吧，那可不是一般的职业经理人那么简单，我需要他能在我不在公司的时候处理整个瀚媛资本的日常事务的的。”

    

    “我明白的，卫总，这个人应该没问题的，他是美籍人，如果论职业经理人的素养来说，他可是属于顶尖的那一拨。”

    

    马华藤笃定的说道。

    

    “你说的是谁？”

    看到马华藤那么自信，卫文翰瞬间来了兴趣。

    

    “他叫路易斯，这个人你可以不太熟悉，但是他所管理的公司你应该会有所耳闻的，从他入职开始进的打一架公司就是全球最大的化妆品公司，从底层一步步做到了化妆品运营总监！”

    

    “哦？

    听起来很不错啊！”

    卫文翰听到这个人的传奇经历，眼前不禁一亮。

    

    路易斯本身名气不大，但是他为之前的公司入驻华国市场所设计的策划案，那应该是耳熟能详的，美宝连化妆品，也就是在那个时候开始正式打开了华国市场。

    

    说起宝莲化妆品，卫文翰瞬间想起了这个人。

    

    他在卫文翰前世的时候，最后可是直接坐到了总部首席运营官的位置，堪称传奇啊。

    

    一个人能把职业经理人坐到这个地步，那也绝对是少有的存在。

    

    “这个人不错，你能联系到他？”

    卫文翰当机立断的问道。

    

    目前瀚媛基金已经发展成了一个庞然大物了，这个时候作为决策者的卫文翰每一个决定都将对这个商业帝国产生巨大的影响，所以他更不敢马虎。

    

    这个路易斯作为外国人，和国内的各方势力必然牵连不深，背景相对会简单一些，更加有利于现在瀚媛的需求。

    

    卫文翰坚信这个人才自己可以搞定，如果是后世路易斯已经做到了宝莲集团ceo的位置，那就难说，但是现在他还在发展之中。

    

    只要自己能够拿出足够的筹码，相信对于路易斯这样的人，吸引力还是很大的。

    

    毕竟对于一个职业经理人来说，能够亲手将一个公司发展壮大的国际巨头，那种成就感是其他东西无法替代的。

    

    这是一次共赢的合作，所以很快马华藤就联系到了路易斯，那边答应的也很爽快，回话可以先接触商谈一次。

    

    不过路易斯不是那种喜欢高调的人，所以这次面谈更像一次家庭聚会一般。

    

    对于路易斯的反馈和安排，卫文翰一点都不意外，早在前世他就在新闻报道上了解过路易斯的性格属于那种内敛低调，谋定后动型的。

    

    他的这次安排，也是想看看他未来的老板卫文翰到底是一个什么样的人！   

    职业经理人和和老板之间的关系对于一个公司的发展那是至关重要的，两个人不够融洽，没有绝对的信任的话，那么对于未来的发展必然会有很多掣肘。

    

    很快约定的时间到了，卫文翰带着苏媛赴约参加这次意义重大的聚会。

    

    

