    “艾伦，你们和他们不一样，坏人之所以被叫做坏人是因为他们做法本质上就出现了问题，如果你在用他们的做法去做件事情，那么你不也和他们一样了吗？当你如同罪犯一样去剥夺惩处他人的生命，那换个角度，你又何尝不是罪犯呢？艾伦……超级英雄之所以被叫做超级英雄绝不仅仅只是因为他们能力强大。”艾伦这一番话让本爸意识到这个孩子是到了叛逆期了，叛逆期不是特指的一定年龄，而是当孩子意识到自己做的事情能够有自己认为更好的解决办法时才出现的，通常表述就是小孩太聪明，于是本爸便语重心长的缓缓对着艾伦说道。

    “本爸，那如果我能够让政府妥协，支持我呢？！”听到本爸的话，艾伦直接丢出一个王炸说道。

    “如果我可以代表纽约警局，美国政府呢？那么到那个时候是不是我做的事情就是合理合法的。”艾伦紧接着又追问道，毕竟如果真按照本爸那样说的话，自己直接成为法律的执法者不就好了吗？不仅不用义务劳动，还有着工资拿，嗯？！为什么自己以前也没有想过这种事情呢？说完后，突然艾伦愣住了，对啊，自己这么强的能力，与其做义警，干嘛不和政府合作，还能白拿一份工资。

    “你……也行吧，不管你，反正你自己做的事，你自己拿决定吧。”被艾伦的王炸同样炸的脑袋宕机的本，也是一时间反应不来，本来想着继续好好矫正艾伦的思想，做好思想教育的，结果这下直接被艾伦给整蒙了，不由得本无奈的说道，也还好，艾伦投靠的是政府而不是什么恐怖组织，而且相信艾伦到了政府那里也肯定会被好好教育的，在艾伦本身安全不会受到威胁的前提下，本爸也没有在继续说什么了。

    成功的说服了本爸的，艾伦不由得偷偷对着一旁的斯凯眨了眨眼，随后便继续回过头站在那。

    “好了，艾伦，斯凯你们两都坐下吧，你们本爸也是为了你们好，年纪轻轻的就出去闯，冒冒失失的以后万一出现危险可怎么办，而且那个场面，我光是看报纸都能想象的出那地方的恐怖了，你们一个才上小学一年级，一个才刚刚成年还是个女孩子，就不能先从扶老奶奶过马路之内的事情做起吗？”梅妈也是无奈的对着两人说道，天知道她今天早上上班的时候听到客人谈起曼哈顿码头那边的事情的时候有多紧张，尤其是斯凯，昨晚刚答应她出去做义警，结果当天晚上就迫不及待的跑出去了，而且一来就是一个大案。

    此时艾伦看着在桌子上默默吃饭一眼不吭都不知道帮忙打掩护的彼得，不由得一阵咬牙切齿，决定以后有机会一定要好好‘报答他’。

    这之后，在好不容易熬走了本爸，和梅妈两人的话语攻击后，斯凯和艾伦终于开始吃了自己的晚餐，不过吃的却是很有味道，艾伦看着一旁本爸翻看过的一份纽约时报，直接封面就是曼哈顿码头的现场，照片上面忙碌的警察、呆滞的人质和尝试着做心理疏导的医生，三者被印成了封面，光这图片艾伦估摸着都能吸引七八成的人驻足观看，同时标题也是十分吸引人眼球，上面写着《震惊！码头黑帮团伙离奇死亡，这背后的一切究竟与超人有着怎样的联系》。

    好家伙，这编辑怕不是UC震惊部穿越来的吧，内容与今天早上彼得的同学和明迪他们说的并没有多大差别，只不过对于具体的详细经过却是要熟悉的多，很显然，这封报纸的背后，是这个编辑花费了巨大的代价才给挖出来的新闻，在中间的内容中就连艾伦蒸发了那个俄国帮首领后，激光印在地面上痕迹的图片都放了出来。

    “观众朋友们，大家好，这里是CWS晚间新闻，我是艾雷思，咱们继续述说今天早上警方于曼哈顿码头发现的一起大型人口贩卖事件，根据现在现场记者的最新视频，其现场场景之残忍简直触目惊心，而且我们现在还能看到，在不远处停了一辆垃圾车，垃圾车旁边则是一具又一具的尸体，据悉，这些都是在这些黑帮成员的运输过程中，被虐待致死的无辜者。

    “这伙黑帮团伙的所作所为让人不由得为之愤怒，好在事件已经被最近的超级英雄--超人小子，给成功阻止，虽然没有官方明确的说明，但是据一位不能透露姓名的目击者称，这些都是超人和一个不能确定身份的黑衣人拯救了他们，至于黑帮成员的死因是否是超人所为，则需要警方的更进一步调查了。”这个时候闲的无聊的斯凯将餐厅的电视机打开了，随后便传来了主持人的播报声。

    “嘁，凭什么你就被叫做是超人，我就是身份都确认不了的黑衣人。”斯凯在听到了主持人的话后，更加的不满了，嘴里嘟囔的抱怨道，就连吃饭都如同咬人一样，一口一口狠狠的咬下去。

    “因为我是你的前辈啊，我可当了快两年的超级英雄了，经常出现在观众的视线里，就算是一头猪也已经明星猪了。”艾伦听到老姐的话后，不由得骄傲的说道，不过怎么感觉自己这个比喻这么不对劲呢？

    “噗！好吧，超级猪先生，作为超级英雄行业的前辈，那么以后就要麻烦猪先生你多多照顾啦！”本来还有点抱怨的斯凯，在听到了艾伦这么神奇的比喻后，顿时笑了出来，对着艾伦打趣着说道。

    “另外，据我台最新消息，斯塔克集团董事长托尼·斯塔克于一月前前往中东后失联，据悉是在返回基地途中遭遇武装分子袭击，由军方派遣保护斯塔克的随行军人无一人生还，目前斯塔克集团已经由奥巴代·斯坦担任临时董事长一职，下面让我们来观看我台记者在斯塔克集团现场的实时转播。”此时，主持人突入起来的话却是将斯凯和艾伦两人的目光都吸引了过去。

    PS：解释下为什么这里要说斯塔克失踪了一个多月，最大的原因就是托尼斯塔克是在近距离被炮弹打中的，胸口单片无数这个从后面钢铁侠2的手术也能看出来，其次，托尼的胸口是完完全全的被伊森改造了，用蓄电池保护弹片不向着心脏衍生进去，那么问题就来了，一个近距离中了炮弹的人，要在恢复意识后，就能蹦能跳还能有力气研发钢铁装甲，必定要修养很长的时间，甚至是昏迷很长的时间。

    萌娃超人在美漫   

