    “不掏钱就别想离开！”

    店家瞪着蒙犽，眼神凶狠又贪婪。

    在稷下，就不存在害怕武者这个说法。

    蒙犽死死抱住机关枪炮，大声说道：“不行，只有这个说什么都不能给你！”

    他自知理亏，不会对店家动手，但是要他交出机关枪炮那是一百个不同意。

    “拿不出银子，又不愿意用别的东西替换，你是存心来吃霸王餐的对吧？小小年纪不学好，还冒充蒙恬将军的儿子，蒙将军才不会有这样丢人的儿子！”

    店家不依不饶，周围人也起哄似的添油加醋。

    “就是，蒙恬大将军一代英雄，怎么会有这么挫的儿子。”

    “他就是个招摇撞骗的小混子，哪里会认识蒙大将军？”

    “唉，十几岁的孩子都走上歪路了，世风日下啊。”

    蒙犽听着冷漠的批评，急得泪水在眼中打转儿：“不是的，我没有说谎，我真的是蒙恬的儿子，你相信我，这个钱我将来一定会补上的。”

    “你身无分文又不能证明自己的身份，凭什么叫我们相信你。”

    店家咄咄逼人，手指头用力戳他的脑袋，戳出咚咚咚的声音。

    “住手。”

    声音不大，却包含着不可抗拒的力量。

    店家手腕被一只陌生的手掌钳制住，眼神迷茫。

    “二两银子而已，我替他出了。”

    姜明笑了笑，掏出银子放在店家手心。

    “这。。。那好吧。”

    店家收起银子，眼中闪过一丝失望。

    比起区区二两银子，当然是那小子的机关造物更值钱。

    可惜了，半路出来个捣乱的。

    “多谢客官。”

    店家脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    “还有一件事。”姜明脸上露出似笑非笑的表情，“那个姜明还没有你大，不可能做你爹的。”

    店家脸色茫然：“你怎么知道？”

    “因为我就是姜明。”

    姜明对着他微微一笑，转身走出小店。

    店家看着姜明的背影，嗤声道：“神经病，又来一个吹牛不上税的。”

    他把玩着手里的银子，忽然眼神一愣。

    只见银子的底部，赫然刻着炎黄的图腾，而且是最高级别，皇室专用那种。

    炎黄是新兴国家，目前为止银子还只在本国市场流通，不存在别人使用的情况。

    “难道。。。他真的是姜明？”

    店家目瞪口呆。

    姜明走后，蒙犽也匆匆跟了出去。

    他保持在姜明身后一定距离，一副想搭讪又不知道怎么开口的样子。

    蒙犽目测十四五岁的年纪，和阿古朵差不多大小，实力也是弱得可怜，只有区区铂金低级。

    还是个鶸。

    姜明用余光注意到身后，他走着走着，嘴角一勾，毫无征兆的突然转身。

    蒙犽吓得浑身一激灵，立刻便扭头看向旁边的糖葫芦小摊，假装问道：“老伯，糖葫芦多少钱一串？”

    老伯很痛快的拔出一支糖葫芦递过去：“两个铜板。”

    “。。。”蒙犽脸色尴尬。

    老伯，你丫动手也太利索了，我还没说要买呢，你这样搞得我很为难啊。

    这时候，又是同样一只手掌为他解了围。

    “来两串。”

    姜明递过去四枚铜板，接过两串糖葫芦，分给蒙犽一串。

    蒙犽呆呆的拿着糖葫芦，心里尬的要死，脚趾在地上扣出三室一厅。

    我在干什么啊！！！

    我明明是来道谢的，怎么变成蹭糖葫芦的了！！！

    他懵逼的吃下一颗糖葫芦。

    哎妈真甜！

    不对，现在不是吃糖葫芦的时候！

    蒙犽闭上眼睛不敢看姜明的表情，鼓起勇气道：“那个，谢谢你帮我付钱，我一定会还你的，还有请你一定要相信我，我真的是蒙恬的儿子蒙犽！”

    姜明笑了笑，轻轻揉了揉他的脑袋：“我相信你。”

    蒙犽看着眼前这个温柔的大哥哥，瞳孔一点点放大，泪水夺眶而出。

    哇的一声哭出来：“大哥哥，你真是好人，你也是去稷下学院吧，你带上我好不好。”

    苦逼的孩子感动坏了。

    真正让他感动的，不是姜明的二两银子，而是信任。

    和父亲闹矛盾，独自一人离家出走，还特么忘了带钱。

    蒙犽这半个月在外面吃的苦，比前十几年加起来都多的多，各种妖魔鬼怪，勾心斗角。

    忽然得到陌生人的善意和信任，这对他来说就好比久旱的一场甘霖。

    蒙犽这一哭，给姜明都弄懵了。

    这孩子是吃了多少苦啊。

    本来他是不想带上蒙犽的，现在又舍不得丢下他一个人了。

    姜明点点头：“好吧，你跟我走吧。”

    两人已经在稷下，但是距离稷下学院还有一段距离，估计还要两天的脚程。

    街道上，一高一矮两个帅哥并肩行走。

    尤其是那个年纪稍大的，长得那叫一个好看，英俊又不失儒雅，简直完美。

    不少花季少女侧目凝望，丢了魂一样走不动道。

    放在前世，这就叫做帅到引起交通事故。

    姜明并不在意女人们的目光，他问道：“你堂堂蒙将军的少爷，不好好在家享福，非要跑到稷下学院做甚？”

    蒙犽道：“我和父亲吵架了，离家出走的。”

    “为何吵架？”

    “因为他逼我学习兵法，可是我对兵法不感兴趣。”蒙犽抚摸手上的机关造物，“我喜欢机关枪炮，他偏偏说这是小孩子的玩具，上不得台面。”

    “所以你离家出走，是为了证明给他看？”姜明恍然。

    中二病，我可太熟悉了。

    蒙犽点头：“我听说稷下学院有很多擅长机关造物的大师，我要向他们学习技术，改良我的’浑天’，让它成为世界上最犀利的武器，然后证明给我爹看，它才不是小孩子的玩具！”

    浑天是机关枪炮的名字，在蒙犽心中有很特别的地位。

    “不错，跟我小时候一模一样。”

    姜明想起自己小时候特别爱打游戏，也是这么跟父母说的：早晚有一天，我要证明给你们看，打游戏也是可以出人头地的！

    结果很悲剧。

    打游戏确实让一部分孩子出人头地了，可惜没有他。

    挨了一顿苦打后，姜明乖乖滚回去上学。

    “姜明哥哥，你去稷下学院是为了什么呢？”蒙犽好奇的看过来。

    姜明：“我要去干翻老夫子。”

    “？？？”蒙犽傻了。

    “开玩笑的，我怎么会干翻老夫子呢。”姜明笑了笑，“我要干翻整个稷下学院。”

    蒙犽：“！！！”

