
——引蛇出洞！

见自家王妃非但没有担心，反而还低低地笑了起来，如玉不解地问道，“王妃，您笑什么？”

“笑你傻。”

如烟突然接过话头。

果然，谁都逃不掉“绾宁式语录”的“摧残”。

想当初，如烟是一位多高冷淡漠的姑娘啊！

跟着云绾宁久了，怼人的话竟也是张口就来……

听她这么说，如玉登时瞠目结舌，嘴里能塞下一只鸡蛋了！

“如烟，你说什么？”

“完了。”

如烟转头看了云绾宁一眼，一脸无奈，“王妃，如玉这小子果然傻了！如今竟是连人话也听不懂了，要不您给他治一治吧！”

如玉：“！！！”

这还是如烟吗？！

还是他认识的如烟吗？！

虽说跟在云绾宁身边这些时日，如烟的性子瞧着也的确有转变。

与从前相比，少了几分清冷孤傲，多了几分热情爱笑。

可听她这么说话，如玉还是忍不住掏了掏耳朵。

“如烟，你别跟着王妃变成一头母老虎！当心如墨不敢要你了！”

此话一出……

纯属欠揍！

如烟抓起后边的鸡毛掸子就打了过去，“如玉，你这个狗东西！你若是想死就说一声，我这就成全你！让你早死早超生！”

她咬牙切齿地瞪着如玉，脸颊却染上了几分嫣红。

如墨对如烟的心思，云绾宁也是知道的。

但是她试探过几次，如烟的态度有些不甚明确。

云绾宁便只以为，如烟心里是没有如墨的。

可眼下瞧着，是她感觉错了啊！

如烟对如墨，分明也是有感觉的！

眼下这是恼羞成怒了？

看着两人你追我赶，云绾宁乐呵呵地拍了拍圆宝的肩膀，“儿啊！你知道眼下这叫什么吗？”

“嘴欠的后果。”

圆宝一本正经的回答。

“错。”

云绾宁摇了摇头，“这是猴子招惹了母老虎！”

如玉整日里上蹿下跳，不是猴子是什么？

而如烟么……

跟了她这么久，早已被同化了！

今晚发现了如烟对如墨的感情，让云绾宁颇有些“成就感”。

这种感觉就像是“吾家有女初长成”，作为一棵白菜，她也知道去“拱猪”了！

接下来还得助她和如墨一臂之力才是……

云绾宁环着双臂，笑意盈盈。

圆宝打了个呵欠，“娘亲，我要回去休息了！”

“你也要早点歇下哦，否则我二弟要变成夜猫子了！”

“二弟？”

云绾宁一脸愕然，“谁是你二弟？”

什么二弟，听着怪怪的！

“就是他啊。”

圆宝伸手指着她的肚皮，“你肚子里面就是我二弟！”

云绾宁：“……”

都说小孩子的直觉最准。

她倒也猜想过肚子里是男孩还是女孩，但是眼下月份尚浅，猜测也不完全准确。

墨晔一心想要个闺女。

今晚圆宝这么一说，云绾宁却忍不住一乐，“既然你觉得是二弟，那应该就是二弟吧！看来你父王的美梦要落空了！”

“没关系，你们还可以拼第三胎！”

圆宝小手一挥，“我很大度的，不必考虑我的感受，我会做个好哥哥！”

看着自家儿子小大人似的模样，云绾宁感动得热泪盈眶。

若这一胎当真是个儿子……

想必墨晔会一直拼，直到生个软糯的小闺女为止吧？

云绾宁欲哭无泪。

……

墨宗然得知秦似雪没了的消息，倒也没有太大的感触。

“如今正值多事之秋。”

他沉吟着，“恰逢绾宁和悠悠都怀有身孕，为了不冲撞这大喜事，秦似雪的丧事暗中操办便是！况且，老三如今镇守西香山。”

“他是被贬，秦似雪的丧事也不必太隆重。”

墨晔顿时明白墨宗然的意思了，这是要——秘不发丧，只偷偷将秦似雪埋了便是！

秦似雪争了一辈子斗了一辈子，不但走在了所有人的前头，甚至死后都以这种不甚光彩的方式，悄无声息地消失在所有人的生命中。

墨翰羽脸色有些感慨。

再看向墨晔时……

只见这厮面无表情，似乎对于秦似雪的死，心里没有半点悲痛！

从御书房出来，他忍不住问道，“老七，那秦似雪好歹从前也与你有过一纸婚约。如今她死了，你怎的一点都不伤心？”

“二哥也说了，那只是从前而已。”

墨晔脚步一顿，淡淡地扫了他一眼，“一个毫不相关的人死了，本王为何要伤心？”

“那老三那边？你就任由他逃走不闻不问？”

“谁说我不闻不问了？”

墨晔反问。

墨翰羽傻了。

今晚他一直与墨晔待在一起，他从秦似雪死了后就直接进宫了，何曾对墨回锋做过什么？

墨晔似笑非笑地扫了他一眼，“二哥当真要减减食量了。”

“为什么？”

墨翰羽胖脸不解。

“因为……你吃的饭都进了脑子，而不是肚子。”

这话，墨翰羽听明白了！

老七这是在损他呢！

墨翰羽不服气地握拳，“老七，你怎么能这么说我呢？我可是你二哥！”

“本王只是陈述事实。”

墨晔不紧不慢的说道。

若他不是他二哥，他还会说得更直接呢！

看着他大步流星的走远了，墨翰羽眉头紧皱地站在原地，“这个老七，如今这张嘴真是愈发的损了！跟云绾宁那是一个样！”

他很庆幸，当初他的选择是正确的。

若是与老七为敌，怕最后怎么死的都不知道！

“不过老三这样的人，也的确需要老七来治他！”

想到这里，墨翰羽又放平心态了。

他又没有与老七作对，反而做老七忠实的小（胖）跟班。

老七又不是滥杀无辜之人，最后一定不会亏待他就是！

墨翰羽哼着小曲儿，又欢快地出宫了。

此次秦似雪的死，没有在京城掀起一丝波澜，唯有秦相府那边闹出了不小的动静——因为秦似雪走得突然，秦东临彻底倒下了！

如烟来给云绾宁回话时，她正跟着百里露露学做小老虎鞋。

百里露露瞧着是个傲慢公主，没想到手工活做得还挺像那么一回事！

云绾宁打算先给腹中小家伙做一双练练手，再给圆宝和黑有为他们都做一双。

毕竟腹中小家伙出生后什么也不懂，她做得丑也不会嫌弃。

而给圆宝他们的鞋子则要做的“美美的”！

虽然这样的鞋子空间要多少有多少，但云绾宁也想亲手做一回。

听完如烟回话，云绾宁不以为然，“秦东临那副老骨头，还能撑到如今也是个奇迹！即便是死了，也与咱们不相干。”

秦东临蹦跶得再欢快，明王府也还不曾将他放在眼里！

如烟点头，迟疑了一下，“王妃，还有一件事……”

（最近少更的原因，我微博有解释哈！谢谢大家理解支持！也谢谢宝贝们关心，都要照顾好自己！后续我会努力恢复三更，并争取补上之前欠下的）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70383768"  chaptername="第1083章  引蛇出洞！">加入书签</a>
</div>
