    1462、联合

    “洪荒，之所以出现一个‘人族正统’，莫非就是为了天地主角？”

    刘浩陷入了深深的思考之中，却没有发现自己方才的犹豫已经被他抛掷脑后，已经陷入了另一个思维高度之中。

    “罢了，即便是有，也不是自己如今可以参悟通透的！”

    那真正的神灵游魂意志也被焰灵姬泯灭，他也没有继续为焰灵姬拘拿另一个对手。

    如今的他更加的兴趣盎然。

    之所以如此，还是神识覆盖惹的祸。

    但有时好奇心出现了，就算是克制也没有办法。

    后果就是现在这样，一股脑的得到了一方世界的状况，也在没有了继续游历观察的兴趣。

    这种感觉，就好似原本高高兴兴看一场电影，结果刚刚开始，就已经有了给你掰开了揉碎了将剧情展现在你眼前，任何兴致也会在瞬息之间磨灭一空。

    越是深入研究人之道，也越是感觉到人之道的复杂性。

    如果说此前，刘浩最大的收获是情感类法则的提升，这一次，他更看到了人之道衍纪的轮回。

    这就好似灵气复苏之前，科学界提出的一个理论，也就是宇宙文明过滤论。

    这个理论最大的一点，就是一个文明倘若无法脱离自身行星文明，那么他最终迎来的，只能是毁灭。

    因为哪怕是一颗行星，其资源也一定是有限的。

    但他们无法真正走出这颗行星之时，也必然会因为这些有限的资源而陷入纷争，这些纷争到了最后，也一定是连绵不绝的大战，到最后也绝对不可能出现真正的胜利者。

    哪怕最后依旧有着一批人员幸存了下来，文明的断层也必然出现。

    这便是文明的轮回。

    换做眼前这方世界，这种轮回何尝不可以套入？

    当一个纪元走向巅峰之时，摆放在他们面前的就只能是那些高高在上俯视他们的神灵，要么俯身恭顺，要么迎面跨越，没有第三种选择可言。

    这样的衍纪轮回，后续在这方世界之中已经不是第一次出现了。

    这也同样是缺乏绝对掌控力量神灵体系不得不一次次面对的。

    出现这种状况，最大的原因不是不是后来者的崛起，而是这群神灵们依旧不够强大。

    整个世界，一个大罗金仙都没有，也注定了他们和后来者很难拉开绝对的差距，也只能一次次的硬接后来者的挑战，甚至于，这群神灵在这无尽的岁月里，已经更换了好几个批次？

    这种可能性可不是没有，在这无数的岁月里，总会出现那么几个妖孽，总会让他们屠神成功闭关取而代之。

    但同样不代表他们就能够一直妖孽下去，天花板注定了他们只能拥有这样的高度，而后在这无数的岁月里一点一滴的磨砺前行，和蜗牛也没有什么不同，乃至于只能眼睁睁的看着后来者一步一步的靠近自己，威胁自己的地位。

    这个时候，往往又是新战争的来临。

    这几乎是宝座之上无法避开的挑战者，无论在这个过程当中，这个王座之上的神灵如何的卑鄙打压后进者，也绝无可能避免之，因为他们根本无法做到这方世界的全知全能，无法窥视命运长河所在的他们，也绝无可能将所有的意外因素避免。

    这就是一个又一个纪元在这方世界出现的真正原因所在。

    哪怕刘浩很清楚如今这方世界之中大多数生灵都是诸多神灵的眷族，可这种关系就真能够一直持续下去吗？

    需知，任何野心的出现，都建立在实力的基础上，这句话倒置了同样可行，也就是当这些眷族群体的实力逐渐提升，而其中领头者发现自己的修为已经越发接近自己往日信奉的神灵之时，他们还会像现在这般虔诚？

    那又怎么可能？

    否则也不会在历史上出现如此之多的野心家了。

    那些高坐云端的神灵们也同样知晓这一点，之所以还这么去做，显然更想要将更多的意外因素更好的掌控在自己手中。

    换一个角度而言，什么‘眷族’？不过是一个好听一点的名号而已，分明是这些神灵们各自划分的‘牧场’罢了。

    他们收割的是这些族群一直以来的虔诚的信仰，看到这些群体之中出现了可能对自己威胁的存在，也会毫不犹豫的斩杀之，而后安放一个‘莫须有’的罪名即可。

    他们也清楚这样一次又一次‘莫须有’的罪名，一定会让自己牧场之中的‘畜牧们’内心出现怀疑。

    但他们同样不在乎，因为他们很清楚，这样的怀疑哪怕他们不这么做，将来也一定会出现，既然如此，又何必担心？这么做，还能时时刻刻的掌控这些群体的情绪的变化，让自己可以更加从容的迎接即将到来的‘新纪元战争’。

    这是一种无论如何都对他们有着莫大好处的做法，显然，在这无数的岁月里，他们已经不知道尝试了多少次。

    神战死地之中，那些人族群体，又何尝不是如此？

    刘浩可不认为上一个衍纪之中的人族一开始就十分团结，这也必然是几千数万年磨合之后的产物，他们在最初之时，或许和如今他看到的也没有什么不同，也必然是被神灵们分割成为无数块‘畜牧’而已。

    说到底，人之道依旧无法逃脱‘弱肉强食’法则。

    无非是将这个过程包装得更加好看一些而已！

    仔细思量，刘浩也发现任何一方世界的人道众生，骨子里还是在遵循这一套。

    这个发现，他也只能苦笑，似乎在嘲笑自己以往如何看不起妖族，认为他们太过红果果，殊不知他们那般彻底摆放在台面上，仔细思考反而没有了想像的残酷，不至于被卖了还需要帮着人家数钱。

    “这或许本身就是人道的根基也！”

    刘浩也不得不承认这一点，弱肉强食，看起来是那么的残酷，但何尝不是另类的刺激？

    逼着众生只能力争上游，逼着他们朝着更高的王座进发，逼着他们无时无刻的想要成为真正的规则制定者，成为最大的幕后boss！

    “一体两面，莫过如此！这也是人道阴阳两面。也绝非吾等可以改变之！”

    “便是那混沌之中，何尝又能脱离这份法则的桎梏？”

    “或许还要比自己想象的更加残酷吧？”

    “这已经是将一个又一个诸天作为棋子，一旦失败，就是一方世界的陨落，而那些被牺牲的世界生灵们，致死也不会明白真正的原因在哪！”

    “不得不说，有时候无知反而要比知道的越多更幸福一些！”

    刘浩也知道这话自我安慰更多一些，甚至于他感觉或许这种情绪多半只会在自己身上出现，换做白虎刘浩和青龙刘浩，顶多也不过是感叹一句而已，然后该如何依旧如何。

    摇摇头收回思绪，也看到焰灵姬将连番作战消化干净，想了想，既然自己已经没了继续游历的想法，还不如趁此机会给焰灵姬继续历炼，这里也确实非常适合对方，反正也不着急这一时半会的。

    洪荒，白虎大尊道场之内，刘浩本尊再一次从天地棋盘之中败落，但这一次，他的表情却大为不同起来。

    和前几次相比，这一次他看到了希望。

    如果说前几次，他所能做的，不过是为了稳定局面的话，这一次已经让他开始朝着胜负做出安排，这已经是了不得的进步也。

    已经从胡乱落子，开始让自己有了真正的思维，更是在其中做出了诸多尝试，好些次都差点让整个天地棋盘崩溃，到最后还是让他死死的支撑了过来。

    这种进步，已经是跨越式的，是有没有希望的问题，而一旦希望有了，往往激发的斗志就会完全不同。

    如今的刘浩本尊就是这么一种感觉，虽同样败落，去没有丝毫不高兴之意，相反，他感觉未来在朝着他招手，只要自己将这次收获彻底消化，下一次也必将坚持更久一些，或许过不多久，就可以和对方真正的以棋力对抗了。

    到了那时，才是自己真正施展手段之时，也是真正的验证自己这诸多法则的运用考验所在。

    洪荒，如果说单纯几个圣人的消失，也不至于被人察觉。

    哪怕是白虎刘浩这个新晋混元消失，他人也只会觉得丰都天尊闭关了，可刘浩本尊也跟着消失不见，那些真正的大能者就有话要说了。

    这里头，自然也包含了昊天，这个家伙却也是第一个察觉不对的。

    白虎大尊道场的出现，仅在洪荒天地混沌边缘，虽依旧隐藏，但也同样对洪荒天地造成了影响。

    其他人或许还少有感触，但作为天庭之主，昊天敏锐性可一点都不低，不过是几日功夫，他就发现了变化所在，运用昊天镜多番查看依旧无果之后，他开始寻找圣人们解答，自然发现了圣人道场的不同之处。

    一个两个圣人消失倒也罢了，所有的圣人都不见了，在查看了丰都大帝亦是如此之后，昊天哪里还不明白必有源头？

    能够让圣人们都觊觎的，哪怕是漏下一点汤水，也足够昊天满足了，可机会一点都不给，昊天的心情可想而知！

    他急乎乎的找上了兜率宫，直接拉着太上老君就差耍赖了。

    老君也无法，只得一竿子将昊天打到紫微宫去，而后昊天才明白自己这个大天尊似乎真被排斥到小圈子之外了，堂堂大天尊难道连紫微大帝都不如了吗？

    他很想发火，但也知道无济于事，在询问了诸葛亮之后，有明白紫微大帝刘浩本尊的消失和通天有关，就是想要发火也没有了办法。

    他再次的寻到了太上老君，更是直接通告了如来佛祖，似乎想要以此来给太上老君更多压力。

    但不得不说昊天还是如愿了。

    又或者说，作为太上道德天尊的太上老君也对此十分好奇。

    在纠结了好些人合作之后，他们也来到了白虎大尊道场之外，这个混沌边缘，也看到了眼前一方大千世界的出现，稍微思考也明白了缘由所在。

    只是，似乎到了这里，也到了尽头，尝试了无数次之后，他们也明白根本不是他们可以通行的。

    好在他们也足够耐心，干脆就在这里盘坐下来静静等待起来，随着时间的推移，越来越多的洪荒高手也聚集到此，几乎将整个洪荒大半准圣都一网打尽了。

    乃至于这其中还有着不少混沌魔神转世者的到来。

    在这个混沌边缘，哪怕双方明知道在将来要大战一场，但都选择了克制，这就是准圣之上的强大之处，在更大的利益面前，似乎任何情感都可以彻底的摆放在一边，可以毫无顾忌的合作。

    “大天尊，道祖也进入了此间吧？”

    都是准圣，也同样有着小圈子，和昊天待在一起的，反而是如来和伏羲几个，这也几乎是洪荒圣人/混元之下修为境界最高的一个群体，也是接下来最困难证道的一个批次。

    这个区分，已经得到了整个洪荒天地众生的认可，哪怕他们心有不服也不得不承认这显然就是事实之一。

    询问的，自然是如来，在多番尝试之后，这个问题已经在如来心中摆放了很久，到底还是询问了出来。

    昊天没有直接回答，而是微微点了点头，这个消息，也是他从后来到来的瑶池口中得知，紫霄宫可是空无一人也，既然如此，也只能是道祖进入了白虎大尊道场了。

    这个信息，也同样在告诉所有到来者，白虎大尊道场之中，有着连道祖都不得不亲自到来寻找的机缘，这个时候，就是驱赶也休想让这群人后退一步了。

    “紫微大帝当真是气运滔天也！”

    “丰都大帝证道，作为本尊，自然也会跟着受益！”

    如来一个感叹，昊天却没有上当，哪怕心头依旧十分妒嫉，也绝不会在口头上言及，然如来却已经从中听出了联合之意，也没有继续深入挖掘昊天伤口的心思。

    在场的，都是人精，谁不明白二人这番话深意，但谁也没有点明的意思，可心里头何尝不是将刘浩本尊作为最大的竞争对手？

    这也是无可避免之事也！

