    陆暖撇了撇嘴：“真不知道你是嘲讽我还是佩服我。”

    说着，她甩开凌淳抓着的手，伸着懒腰走到了软榻边上，毫无形象地躺下：“好累啊，你让我睡一会儿。”

    “你换身衣服睡，更舒服些。”

    说话间，凌淳已经不知道从什么地方找出了一套寝衣：“晚上宴会的衣服，华姑姑会负责选好，你尽管睡吧，我让人去给你准备你爱吃的饭菜，醒了就能直接吃。”

    听了这话，陆暖睁开眼睛，趴在软榻上甩掉了大袖衫，看着凌淳：“我不是让你帮我杀了这一家子人吗？你为什么没动手？”

    “对不起，”凌淳的道歉比以前任何一次都要迅速：“我这两天腾不出手。”

    “好吧，那我自己动手好了。”陆暖冲凌淳一笑，仰面躺在床上，三下五除二扒掉了罩衫和襦裙，整个人只着中衣钻进了被子里：“我睡觉了。”

    凌淳看着陆暖丢了一地的衣服，莫名地咽了口口水。

    守着她睡着后，凌淳轻手轻脚地退出了暖阁，来到了后柴房。

    包金云和朱春都被关在里面。

    见到有人来了，包金云几乎是毫不犹豫地扑了过来。

    “我保证，我保证她就是我那个女儿，我保证不会有错！”

    而在她话音落下的一瞬间，凌淳一抬手，一片刚刚被他从烂椅子上扣下来的破木头飞射而出，直接钉穿了包金云的喉咙。

    “啊——”

    朱春一声惨叫，尖锐得令人头皮都要炸开了。

    下一瞬，凌淳冷厉的目光，落到了朱春的身上。

    天黑时分，有人在城外乱葬岗，见到了一个被剥了脸皮的、又哑又瞎的疯婆子。

    她守着一具面目全非的尸体，双腿尽断，十分吓人！

    -

    陆暖睡得并不好。

    她一直梦到过去。

    陆志高要结婚了，爸妈不打招呼就把陆暖的专利卖了出去，陆暖去要说法，反而被打了一顿。

    陆志高结婚后，朱春嫌船房太小，闹着换了一个人造陆地的房子。

    陆暖付的钱，却被朱春哄着陆志高只写了她一个人的名字。

    人造陆地坍缩之后，房子折价的钱都被朱春挥霍干净了不说，还偷了陆暖的藏品卖了换钱。

    让陆暖把方舟卖给黑道，换取他们小两口上船的资格这件事，也是朱春撺掇着陆概时和包金云去做的。

    她说陆暖是人才，陆志高不是，联邦不会看着陆暖没有方舟住，但是陆志高不行。

    不仅如此，朱春还教着儿子怎么怼陆暖，怎么表示对陆暖的轻蔑。

    陆暖就仿佛是那个家的罪人一般，从来都没有得到过半分的尊重。

    ……

    这一觉，陆暖睡得极不安稳。

    凌淳处理完了包金云和朱春，回到暖阁的时候，就看到陆暖满头大汗，闭着眼睛也在疯狂落泪。

    快步上前，凌淳握住了陆暖的手，轻轻擦掉了她额头的汗水和眼泪，微微叹了口气。

    不知道过了多久，陆暖缓缓地从梦魇之中醒了过来，只觉得身边好像有点不对。

    抬头一看。

    不知道什么时候恢复常态的凌淳，此时正穿着短了一截的嬷嬷裙躺在她的身边。

    并且，他整个人将陆暖揽在怀里，此时此刻，睡得香甜。

    陆暖意识到自己正在凌淳怀里的时候，几乎是下意识地，二话不说，就……

    一脚把凌淳给踹下了床！

