    听着陈平的话，胡瑾萱心里一阵别扭。

    “那你转过身去！”

    胡瑾萱感觉很别扭。

    “行，那你快点。”

    “早点帮你治疗好，咱们就早点出去嘛。”

    陈平说着，转过身。

    胡瑾萱很不情愿地脱着身上的衣服。

    几分钟后，就搞定了。

    接着，她就走到赵小美的床边，坐了下来。

    “陈平，你快帮我治疗吧。”

    陈平走过去，闻到了胡瑾萱身上的香味。

    他伸出手，开始运行聚灵阵法。

    再把灵丹从身体内提升了出来，周围顿时灵气密布。

    他的手，开始慢慢地移到了胡瑾萱身上。

    胡瑾萱感觉到，身上的皮肤被陈平碰到了，脸蛋顿时红到了脖子下面。

    今晚上，又要被这王八蛋占便宜了。

    而且被他碰到皮肤，浑身不自在。

    于是，胡瑾萱的身体不停地晃动起来。

    陈平马上说道：“瑾萱，我在帮你治疗呢，你别乱动。”

    “要是乱动，治疗出了差错，今晚上可能就没办法彻底帮你治好了。”

    胡瑾萱听陈平这么说，马上就不敢再乱动了。

    陈平的手，在胡瑾萱的身上游走，不断地吸收她体内的寒邪。

    二十来分钟后，她体内的寒邪，差不多被陈平吸收完了。

    吸收完寒邪后，胡瑾萱的身体就会变得虚弱。

    这时候，她的脸色有点发白。

    陈平看了一眼后，说道：“瑾萱，你现在体内的寒邪已经被我吸光了。”

    “你就像大病初愈一样，身体会有点虚。”

    “想快点康复，就要继续接受治疗。”

    此时的胡瑾萱，确实有点虚弱。

    她马上问道：“还，还要接受治疗啊？”

    陈平回道：“我会把自己体内的真气，输送到你体内，你就能快速恢复正常。”

    “如果你需要继续治疗，你就点点头。”

    “不需要继续治疗的话，今晚上你就睡在这边，明天一早起来，身体会好转很多。”

    不需要治疗，晚上还要一个人睡在这个鬼地方。

    这让胡瑾萱心里有点害怕。

    接受继续治疗，又要被陈平这家伙占便宜。

    她心里有点拿不定主意。

    这时候，陈平又说道：“瑾萱姑娘，看来你不愿意继续接受治疗了，那就在小美姐的床上睡觉吧。”

    “把被子盖上，以免着凉。”

    “我先下去，跟你师姐她们一起巡逻了。”

    说着，他就要出门。

    这时候，胡瑾萱忙喊道：“陈平，你先别走。”

    “你快点帮我继续治疗。”

    陈平站在门口，笑了笑，随后转过身继续走了过去。

    “行，那我帮你继续治疗了。”

    随后，陈平坐到了床上。

    把胡瑾萱抱了起来，双手放在她的丹田处，开始运行九阳神功。

    胡瑾萱感觉一阵热流从肚子上，传到她的丹田内。

    过了一会儿后，浑身都开始暖和起来。

    又过了两三分钟，她的皮肤上微微冒出一些细小的汗珠。

    接下来，陈平又在她身体各个穴位上，输进去了九阳真气。

    整个治疗过程，持续了半个小时，这才结束。

    “瑾萱，我已经帮你治疗好了。”

    “你用干毛巾擦一把，休息个五分钟，穿上衣服就没事了。”

    此时的胡瑾萱，确实感觉浑身都暖和了，而且全身都有劲道了。

    只不过，刚才治疗的时候，被陈平这混蛋揩油了。

    让她心里很不舒服。

    “陈平，刚才你帮我治疗，不能跟任何人说。”

    陈平冷冷地回道：“放心，我不会跟别人说的，不然人家会误会我欺负你呢。”

    “你个混蛋，你难道没有欺负我吗？”

    陈平的话，让胡瑾萱心里很不舒坦，那是就回怼了。

    没想到，陈平马上走上前，抱住了她。

    随后，盯着她眼睛说道：“怎么，你是想被我欺负不成？”

    “那我现在就成全你。”

    说完，他就吻上了胡瑾萱的嘴唇。

    胡瑾萱拼命地挣扎，因为力气太小，一点作用都没有。

    她在挣扎的时候，朝陈平的嘴唇上咬了一口。

    不然，自个今晚上就要被这混蛋糟蹋了。

    陈平的嘴唇吃痛，立马放开了胡瑾萱。

    “你个混蛋，是不是想继续欺负我啊？”

    陈平的手，往自己的嘴唇上一摸，发现都是血。

    他心里顿时生气起来。

    “胡大小姐，我好心帮你治疗，你还咬我一口，你是不是属狗的呀？”

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心。”

    随后，他气愤地把胡瑾萱放在了床上。

    刚才，他不是真的要欺负这丫头。

    要是真想欺负她，这会儿早就是他的女人了。

    只是吓唬她一下，让她长长记性。

    以后不要太嚣张了。

    之前，胡瑾萱个丫头，一直不把他放在眼里，刚才亲吻她，也是等于羞辱她一番。

    胡瑾萱被陈平放到床上后，从床头拿过一条干毛巾，简单地擦了一下身体。

    接着，她从床上起来，穿好鞋子，走到了门口。

    见陈平还站在房间内，没有走。

    她就冷冷地说道：“陈平，你个家伙太恶心了。”

    “刚才，你亲吻了我的事，不能跟我师姐和我堂哥说，不然我饶不了你。”

    “我先下楼去了。”

    说完，她就转身走向楼梯口。

    因为，楼梯上太黑了。

    胡瑾萱从身边拿出手机，打开照明后，慢慢地扶着墙壁走到了楼下。

    陈平站在赵小美的房间内，玩味地笑了笑。

    “胡瑾萱，以后看老子怎么收拾你。”

    随后，他也转身出了房间，下楼了。

    走到楼下门口，外门已经打开了。

    陈平走了门，到了院子里。

    这时候，胡瑾萱打开了院子大门。

    黎英姿和法美娜，正在院子门口等着。

    见两人出来了，黎英姿就问道：“陈平，瑾萱，你们这么晚才出来啊？”

    因为，两人进去了一个小时，黎英姿怀疑两人是不是在里面干坏事了。

    胡瑾萱马上回道：“师姐，我身体内的寒气比较重，刚才陈平帮我治疗了两次，才全部排出了寒气。”

    说完，她看向陈平：“陈平，对吧？”

    陈平点了点头：“嗯，刚才帮瑾萱姑娘治疗，花了不少时间，才把她体内的寒邪全部驱除干净。”

    “以后，瑾萱姑娘就没事了。”

    这时候，法美娜说话了：“既然陈平帮胡瑾萱治疗好了，咱们就去村里巡逻一圈，再回去秀茹嫂子家等孟叔叔和孙莉他们。”

    她心里想着，等巡逻完后，就跟孟炎他们碰头。

    到时候，她就能跟陈平一起巡逻了。

    巡逻的时候，趁机跟陈平亲热一番。

