    　　彭恩遇浑身无力，想要做出一些表情都很难，他看着林陌拿着焱啸斩天刃站到自己面前，同时他的一颗心可是悬起来了，毕竟自己的生死只在对方的一念之间，随后他的大脑开始思考，自己有没有得罪林陌的地方。

    　　然后想起两人第一次见面的不愉快，还有刚才自己维护古云奇，而不相信林陌，反而开始质疑他。

    　　他又开始思考林陌究竟是个什么样的人，武功不错，天资极高，一身功法融汇道佛魔三脉，出手毫不留情，宁杀错不放过，有仇必报，心眼还小。

    　　想到这他心里一凉，该不会我们林大爷真的要一刀把自己斩了吧，他突然想到自己现在脸上还带着那个猥琐的面具，如果就这么死了，会不会被林陌诬陷要对李仙雪不轨，因此被他一怒之下一刀斩杀，然后他的思维越跑越偏，甚至想到自己死后还要臭大街，被万人唾骂的场景。

    　　林陌收起焱啸斩天刃，从李仙雪那里拿了一颗解药，给彭恩遇服下，看着彭恩遇还是陷入在自己的幻想中，有些无语的拍了拍他的脸颊。

    　　彭恩遇下意识的吞服丹药后，同时感觉到脸上的剧痛，有些茫然的看着林陌，然后站了起来，随即长舒一口气说道：“哎呀我的妈呀，可吓死我了，你知道你刚才多吓人不，我以为你杀红眼，也要一刀把我斩了。”

    　　林陌拍了拍彭恩遇的肩膀说道：“之前我让李仙雪下毒，就是为了预防古云奇，此人从第一次见他，我就感觉有些不对劲，虽然在后面和你相见时，知道他的身份，让我打消了一些疑惑，可在进入大帐后，我才想到了关键点。

    　　当时为了迷惑他，所以也没有把详情告诉你，还望彭兄见谅。”

    　　彭恩遇拍了拍自己的胸膛说道：“这都是小事，你不告诉我是对的，要不是他突然变脸，我也不敢相信老古，不是，是古云奇竟然这么丧心病狂，还好你没这样。”

    　　林陌真的没有想过顺势杀了彭恩遇吗，当然想过。

    　　刚才他的大脑在飞速运转，开始思考杀了彭恩遇之后的利弊，首先作为丐帮的一份子，彭恩遇自然属于正义阵营，那么杀了他，再杀了王知命的话，自然可以提高一下主线任务的奖励。这或许也是唯一的好处。

    　　至于坏处，首先是李仙雪的看法，虽然林陌知道要杀彭恩遇的话，李仙雪不会阻拦，只不过心里难免会产生一些疙瘩，毕竟之前两人还是好友，直接毫无征兆的反目，会让李仙雪的警惕心上升到最高，同时破坏两人目前好不容易搭建的信任。

    　　林陌不得不承认在这一路上，李仙雪帮了自己不少，况且对方身处圣医盟的环境，加上神医的关系，注定两人的同盟关系无比牢靠，而且作为以后天龙八部众的夜叉，李仙雪能够帮到自己的会更多，他可不想就这么失去一个好帮手。

    　　其次就是彭恩遇自身的价值，也是关于天龙八部众迦楼罗这个身份，林陌希望寻找的是真正能走到最后的同盟，他自信登上顶点的一定是自己，而这一路上他也不希望自己的同盟落下太大脚步，在同龄人中，林陌能看上眼的不多，彭恩遇算是其一。

    　　再加上彭恩遇基本已经答应了此事，就为了个虚无缥缈的主线任务加成奖励，失去一个以后的好帮手，未免太不合算，而且自己答应彭恩遇杀掉天庭两人，彭恩遇因此欠下的三个要求，并且在组建组织之后，为自己马首是鞍还没做到呢。

    　　最后还是回归到主线任务奖励上，这次任务奖励既不是功法，也不是附身人物，而是五星到六星的特殊物品，这就让林陌很愁，特殊物品，这四个字就很含糊，林陌也问了系统很多次，可是系统继续装死机。

    　　不过林陌知道一旦牵扯到特殊，恐怕这些物品使用的条件也很苛刻，到时要是抽到一个没法用的垃圾，那自己不是亏惨了。

    　　总之外界看似只过了一两秒，实则林陌早已经把所有利弊分析完毕，得出的结论就是，彭恩遇还是我林陌的好伙伴，好同盟，就是这样。

    　　李仙雪这时走上前问道：“古云奇和熊四都杀了，你准备怎么办，毕竟这两人在众多散修中的威望极高。”

    　　林陌想了想后拿出九阴真经中的《收筋缩骨法》一份递给李仙雪，一份递给彭恩遇说道：“到时你两易容成古云奇和熊四即可。”

    　　这门功法本就是讲究一种对于全身骨骼的有效运用，对于天资绝顶的李仙雪和彭恩遇来说，看了两遍，就大致已经学会。

    　　彭恩遇顶着他那个猥琐的面容一脸淫/笑道：“这功法虽然品级不高，倒是在行走江湖的时候极为实用，这么说来我也算占了个便宜，到时我易容成熊四就好。”

    　　李仙雪翻看了两遍说道：“两人的面容你都记住了吧，易容面具还是要靠你这个巧手大师。”

    　　对于这一点林陌自然胸有成竹，说完他看向小脸煞白的万喜说道：“王知命和你相约的时间地点。”

    　　万喜一脸惊恐的说道：“你怎么知道这件事，我可没......”话还没说完，就又被林陌用移魂大法控制住了，随后记下了地点时间后，直接给了他一掌送他归西。

    　　毕竟在场的人大多是信得过的，众人对万喜的死毫不在意，只是李仙雪若有所思道：“你是想提前对王知命动手吧。”

    　　彭恩遇皱起眉头说道：“这个没有必要吧，看他和血魔教还有至尊血红坊那么不对付，放他回去狗咬狗不是更好。”

    　　林陌摇头说道：“那是在封印已被完全破开，且天庭的人走之后，他们有可能直接撕破脸内斗，但现在看来，我们没有那么多时间，彭兄，你要是想解决天庭的那两人，就必须先杀王知命。

    　　否则到时王知命和叶晚缨足以拦住我们二人，剩下的一人很难对抗两位后天大圆满的天庭成员，以及在一旁随时可能偷袭的许天复。

    　　我们不要去赌王知命有没有可能内斗，只要率先解决他，并且把握好时机偷袭杀掉天庭一人，血魔教和至尊血红坊的人大概率会直接撤走，那对我们来说就是必胜的局面。”

    　　(				

