    长生，问真仙。这短短的一句话，只有五个字，却犹如惊雷一样在耳边炸开了。

    	一时之间，让人不由浮想联翩，真仙，这样的一个词，或许一直以来都挂在大家的嘴边，但是，又有几个人真正去理解过它，或者是揣摩过它。

    	真仙，多少修士强者曾经谈论过这个词，但是，又有几个人知道它的真正意义，或许，对于许多修士强者而言，真仙，这样的一个词，那也仅仅是一个名词罢了，那仅仅是一个符号罢了，没有更多的价值了。

    	但是，当真正达到足够强大的的存在，特别在求长生道路上的无敌之辈，真仙，对于他们而言，那可是非同凡响的意义，或许，曾经对于不少的无敌之辈而言，真仙，这两个词，乃是代表着终极，终极的奥义，终极的大道，终极的无上……

    	或许，对于无敌之辈而言，自己所需要的答案，或者人世间的所有答案，都在“真仙”这两个字之中。

    	“真仙。”太一神少一时之间也都不由为之失神，轻轻喃昵，对于这样的一个词，他也是十分的敏感，因为，他在宗门之内，常与长辈老祖论道，对于这些年岁已高、寿元将尽的老祖而言，所求必是长生，所论长生，必论极真仙。

    	所以，对于真仙的含议，对于真仙的理解，以太一神少而言，只怕他是远远超超许许多多的凡俗之辈、超越许许多多的修士强者。

    	“真仙问道，又求于何？”中天人皇在这刹那之间，有了一个更发散、更遥远的想法，这样的念头，在这刹那之间从脑海之中一闪而过。

    	“真仙问道？”李七夜不由笑了一下，轻轻摇了摇头，说道：“这个就没有人能给你回答了，世间可有真仙？若是无真仙，又何来问道？真仙若问道，那也得先成就真仙，否则，一切那只不过是空谈罢了。”

    	说到这里，看了中天人皇一眼，说道：“问道修行，可漫思遥远，也可遐想无尽，只不过，大道初于足下，并非是空中楼阁也。”

    	“弟子聆听教诲。”中天人皇回过神来，深深地呼吸了一口气。

    	“道，可行，也可法，更可执之……”今日，李七夜心神舒畅，开口讲道，徐徐道来，一字一词，犹如如珠玑。

    	在这刹那之间，简货郎他们也都知道此乃是万载难逢的机会，或许千百万年都难遇到李七夜讲道，今日，他们有缘能听得李七夜的讲道，乃是人生大造化。

    	所以，在这个时候，简货郎、算地道人都不敢有任何的杂念，屏住呼吸，收敛心神，全贯住地听李七夜讲道。	

    	与此同时，中人天皇、太一神少也都是聚精会神地听着李七夜讲道，听到妙处之时，他们也都不由神游，周身散发出了种种的光华，必有大悟之处。

    	同样是听李七夜讲道，在这过程之中，在领悟之时，中天人皇毫无疑问是超越简货郎他们的。

    	李七夜讲道，深出简入，一语一词，都犹如大道洪钟，在他们的脑海之中回响着，犹如是晨钟暮鼓，每一句话每一个词，都在他们心神之中回荡不止，甚至对于简货郎、算地道人而言，犹如是当头棒喝。

    	在他们全神贯住听李七夜讲道之时，每一句话，每一个词，可以说都对他们有着无限的益处，听贯一席道，胜修万年行。

    	当李七夜讲到妙处之时，更是斗转星移，一切都美妙无比，如处于仙境一般，一时之间，让中天人皇他们流连忘返，整个人都沉浸在了这无双大道奥妙之中了。

    	也不知道过了多久，李七夜已讲完大道，闭目养神，坐在那里，犹如是睡着了一样。

    	而中天人皇他们则是沉浸在大道的奥妙之中，久久回不过神来，李七夜的每一句话每一个字，在此时此刻，依然是在他们的耳边萦绕，在他们的脑海中回荡着。

    	也不知道过了多久，中天人皇率先回过神来，伏拜于地，恭恭敬敬，说道：“公子传道，弟子没齿难忘，终生受用，永铭于心。”说着，再拜。

    	李七夜看了中天人皇一眼，笑笑，轻轻摆了摆手，说道：“去吧，大道漫漫，必有大造化。”

    	“弟子明白。”中天人皇再拜，恭敬无比，最后这才告退，踏空而去，瞬间消失。

    	过了好一会儿，太一神少这才回过神来，他也狂喜不止，对李七夜大拜，说道：“多谢公子，感激不尽，他日公子需要的地方，尽可使唤。”

    	李七夜淡淡一笑，受了太一神少的大礼，淡淡地说道：“你也是因缘会际，得了造化，去吧。”

    	太一神少也不敢逗留，这对于他而言，已经足够了，听李七夜一席讲道，可谓是让他参悟极多，称得上是大悟也，胜他几十年的苦修，这能不让他一辈子受益无穷吗？

    	太一神少再拜之后，这才飘然而去。

    	过了甚久之后，简货郎和算地道人这才回过神来，毫无疑问，以天赋而论，简货郎和算地道人都不如中天人皇、太一神少。

    	特别是中天人皇，天赋之高，让人为之咋舌，特别悟性之通透，更非是同辈中人所能相比的，甚至是天下之人，都难有与之相比者。

    	“都走了。”简货郎看了一下，发现中天人皇和太一神少都走了，都不由啧啧地说道：“跑得这么快。”

    	“唉，早知道问问中天人皇。”见中天人皇走了之后，简货郎不由有些懊悔，说道：“问一下她是出身于什么门派，什么传承嘛。说不定她就真的是出身于书香门第世家，说不定人家就是一介散修。”

    	“你见过这样的散修吗？”算地道人不由乜了简货郎一眼。

    	仔细一想，好像这话也对，中天人皇，不论气质，还是实力，又或者对于大道的领悟，都不像是出身于散修，那种无上的贵胄，非是出身于草根散修所能相比的，事实上，出身于草根散修，只怕是无法拥有着这样贵胄无双的气息。

    	或许，只有出身于那种高贵无比的世家，才能拥有着这样贵胄无双的气息吧。

    	“话不能这样说嘛，你总得给世人一点幻想，或者给世人一点点的慰藉嘛。”简货郎瞅了算地道人一眼，不服气地说道：“如果说，中天人皇都是出身于庞然大物，那对于天下修士强者而言，特别是亿万之计的芸芸众生而言，那是多大的打击。天疆五少君，真仙少帝他们四个人都已经出身于大教疆国，都是出身于庞然大物，通俗简单地说，一群修二代……”

    	“……连通往道君的道路，都被修二代给垄断了，那么，底下的小修士门，那是多么的绝望。现在有这么一个中天人皇，至少出身不明朗，最有可能出身于散修，未来若是能成为道君，对于这个时代的小修士而言，多少也有一些藉慰。”

    	听简货郎这样一说，不知道什么时候，他好像是改了性子一样，怜悯世人一般。

    	算地道人不以为然，淡淡地说道：“千百万年以来，又不是没有道君出身于散修，也不是没有道君是出身于草根，也不见得对于世人有多励志，难道听了他们的故事，就能一下子插翅而飞？能大道前行，乃是因为道心坚定。”

    	“这话说得很好。”李七夜赞了一声，说道：“大道前行，乃是道心坚定。”

    	“小的只是随口说。”算地道人得到李七夜一声赞，还是很受用的。

    	简货郎瞅了算地道人一眼，说道：“切，不就是你瞎猫碰到死耗子罢了。我就是喜欢听这样的故事，中天人皇是散修，天下散修崇拜之。”

    	“就算是中天人皇是散修，对于她而言，也不一定是好事。”算地道人淡淡地说道：“未来一日，证道果，争道君之位时，若是散修出身，中天人皇可是处于劣势，她将是要面对真仙教、三千道这样的庞然大物，可谓是有成千上万的老祖扑杀而来。”

    	“这话又是有道理。”简货郎不由摸了摸下巴，说道：“真的要夺道君之位时，真仙教也好，三千道也罢，都不会是讲什么情面，必定会撕下什么大道正派的虚伪面孔。”

    	事实上，这也不足为奇，千百万年以来，多少争夺道君之战，这样的绝世大战，当然不仅仅只有未来的道君参战，还有各大疆国传承，也有种族之间混战。

    	到时候，不仅仅比的是少君之间的实力是有多么的强大，更比的是背后有着多少强者或无敌之辈给他撑腰。

    	如果说，中天人皇仅仅是一个散修，她背后只怕难有无敌之辈撑腰，在这一点上，是无法与真仙教、三千道抗衡的。

    	“若是把成就道君指望于他人护道，那么，再了不起的天赋，再无双的悟性，也一样成不了道君。”李七夜淡淡地笑着说道：“道君之路，乃是需要自己去参悟，自己是修练，在这个过程之中，有血战，也有生死，否则，所谓的道君之路，那只不过是纸上谈兵罢了。”

