    谢氏之变的消息逐渐传开，可谓一石激起千层浪。

    堂堂一个百年世家，竟只在顷刻间土崩瓦解，这件事情听起来诡异，却也在情理之中。多年来，世家传承，只在嫡系子弟中遴选人才，庶出子弟却只会受到无情的打压。

    张氏如今这一手扶持庶族打压嫡系的手段，着实高明。

    朝臣们闻着风向，几乎已经预见了接下来要发生什么，也开始为自己接下来的路筹谋。

    慕容长歌心情沉重的回到府邸，他自然知道自家七弟说的话不会有假，但若在这时候有所动作，恐怕会引起诸多猜测。若镇国公并非造反，那他岂不是将自己置于险地？

    正是心中有所考量，他才迟迟下不定决心。

    一路若有所思来到正堂，他手下的幕僚已经到齐，人人看他的眼神都带着一丝隐晦的激动。他抿紧了唇，看来谢氏之变让大家都以为张氏应该是有所行动了。

    “大皇子殿下，谢氏之变已经暴露了张氏的狼子野心，若再任其发展下去，恐怕会成祸害啊。”人群中，一名老者如是说道。

    又有人附和道：“邱老说得不错，此时张氏注意力不在京都，咱们何不趁机将京都掌握在手中，这样事态严重之时，咱们也不至于太过被动。”

    “大皇子殿下还在犹豫什么，此时不举事，更待何时！”

    众人七嘴八舌，皆是劝他趁此机会掌握京都。他捏了捏鼻梁，转头看向站在一旁始终面带微笑，不发一言的青年，征询道：“明非，你认为呢？”

    那青年看起来不过二十四五的年纪，身着一身白衣，面如冠玉，在一群半老的老儒生之中鹤立鸡群。他看着慕容长歌微微苦笑道：“殿下，说句实话，张氏这一次这步棋走得确实不错，即便是草民也有些心动。”

    他叹了口气，目光转向了窗外，“八大世家传承已久，习惯于凌驾高处，表面看起来光鲜，实则内部早已腐朽。破陈革新，这是大势所趋。怕只怕八大世家崩解，却出来一个张家，那可就麻烦了。”

    慕容长歌皱紧长眉，“你说，这待如何？”

    顾明非眼中骤然放出光彩，“起！”说着，也不等发问便自顾自解释道：“咱们与张氏迟早会有一战，此前张氏为八大世家镇压，原本我还想让他们鹬蚌相争渔翁得利。谁知张氏竟会有此一招，咱们若等下去，恐怕已经不太适合。”

    慕容长歌仍是皱着眉，总觉得心中有所不安。正要发问，他的贴身护卫随风却一脸焦急的跑了进来，扬声道：“殿下不好了，宫里刚刚传来消息，皇帝陛下……不行了！”

    此话一出，可谓晴天霹雳！

    在场之人莫不大惊失色，慕容长歌更是惊得从椅上站起，几乎未作停顿便马上朝门外走去。边走边对顾明非道：“明非，我现在进宫去，外面的事情就交给你了。”他扬手抛出一枚玉章，“必要时，你便拿着这枚玉章去城外五十里处寻虎啸营裴将军，他会配合你！”

    顾明非将那玉章接在手中，再抬眼看时，慕容长歌已经大步走到了院门外。他叹了口气神情有些古怪，看着外面渐渐被乌云遮盖住的太阳，一时竟有些失神，良久才幽幽道：“就要变天了……”

    慕容长歌命随风点了一队人马，便飞快的往宫中赶去。

    只是，这才刚刚跑出街角，便见前方有一队人马静静伫立，看模样似乎已经等待多时了。

    双方一照面，慕容长歌面容冷肃，冷冷瞪着对面没有说话。对面那人却“噗”的一声将嘴里的牙签吐出，颠了颠腰间的制式宽刀吊儿郎当道：“大皇子殿下，您这是去哪儿啊？”

    随风怒道：“徐然，快点让开，大皇子殿下有重要事情要办！”

    那被称作徐然的年轻将领闻言，却只是掏了掏耳朵，漫不经心道：“真是不好意思，末将得到圣旨，今天便是天塌下来了，大皇子殿下也不能离开这条街！”

    “你！”随风一怒，下意识里便要拔刀。那对面的人马也立即将刀抽出，整个街道上响起一声声抽刀的清脆之声。

    慕容长歌伸手止住了随风的动作，目光冷凝。他看了看徐然身后，发现那些人竟然是宫中禁军。他轻轻摸着马鬃，冷淡道：“徐将军，本殿有重要军情奏请陛下，你这般将我拦住，若是耽误了军情，你担当得起么！”

    徐然面色不改，只得意洋洋看着慕容长歌，“大皇子殿下，末将奉皇上之命，拦截殿下，不许殿下入宫！殿下，可别让末将为难啊。”

    慕容长歌眼中渐渐聚拢一抹煞气，他冷冷看着徐然，一字一字道：“徐将军，这圣旨到底是我父皇下的，还是贵妃下的？”

    徐然冷笑道：“这有什么区别么？反正末将只是听命行事，还请大殿下回去吧！”

    随风凑过来在慕容长歌耳边低声道：“殿下，恐怕宫中生变了。咱们闯过去吧！”

    随风的话自然没错，但慕容长歌却考虑得更要多些。此时徐然拦在眼前，有两个可能。一是，这是父皇正在考验他的忠诚，二是，父皇果真如消息传来那般快不行了，张贵妃趁机掌握了宫廷，又怕他得到了消息去宫中查看，于是便派人将他阻截在此处。

    也唯有将他阻截在此处，才能起到真正的奇效。因为，在没有看到真相之前，慕容长歌不好定下判断。

    但此时已经由不得他了，张氏接掌八大世家，父皇病重，情势已经迫在眉睫。他既然已经对顾明非说了起事，开弓没有回头箭，只能硬着头皮上了！

    于是，慕容长歌没有再多想，直接拔剑向徐然斩了过去，口中低喝，“冲！”

    身后百骑便跟随着他的步伐，狠狠向对面冲了过去！

    徐然没想到这个一向忍气吞声的大皇子竟然真的有胆量冲过来，不由脸色一变。但他毕竟也是身经百战，再者又得了宫中那位贵人的提点，这时候便也收敛了脸上不着调的表情，厉喝一声，带着身后之人也向慕容长歌冲去！

    战马嘶吼，刀声霍霍，很快街道上便开始了一场惊心动魄的战斗！

