    这也是陈曦对于这群世家又爱又恨，敲死吧，不划算，不敲死吧，这群混蛋总是又一些随时都要扭曲变异的意思。

    陈曦以前信一句话，叫做历史是人民创造出来的，但是后来翻了翻史书，秦汉之前的历史，与其说是人民的历史，还不如说是贵族如何浪翻船的历史，全都是那些人在搞事，看看谁翻船死的快的记录。

    这个时代的人民素质还没有高到能支撑这个时代走向的程度，也许在后世，更遥远的后世，个人素质和智慧达到一定程度之后，时代可能真正是由普普通通的大众支撑起来的。

    可是汉末这个时期绝对不是，这就是一个世家掌握了知识，掌握了时间的时代。

    在这个时代如果不计算三岁以下夭折的儿童，以及战争的情况下，百姓平均寿命也才仅仅四十岁，当然这个水平这个时代已经属于偏高的水平了，当然这指的是普通的百姓寿命。

    世家的话，不计算在其中，基本上不出现伤寒那种无解的瘟疫，这群人都能活到六七十，钟繇表示自己七十岁生了一个儿子。

    这也是为什么司马懿会说五十多岁的诸葛亮，“孔明食少事繁岂能久乎”，要知道当时的诸葛亮已经五十多岁了，那么干已经很长时间了，司马懿还给了这么一个评价。

    足可见在司马懿看来他们这票子人应该活多久，简单来说，对于司马懿而言，他们这些人和普通百姓都没在一个世界里活着。

    因而这个时代是世家的时代，而不是百姓的时代，要提及百姓的时代，陈曦看看自己现在正在铺开的学校，寻思着怕是需要个百年吧。

    没办法，与后世我共扫盲的时候还不同，这个时代认字的人口低得实在是有些绝望了，只能一点一点来了，不过陈曦也不急。

    陈曦现在就抱着将这个时代卖给世家当奖励品，让这群人别捣乱，配合着自己努力的发展汉室，等待着新的时代的降临就是了。

    不过想起诸葛亮，陈曦也想起来了一个问题，“文和，文儒家的女儿和黄氏没打起来吧。”

    “你管这些干什么？”贾诩不解的询问道。

    “只是有些好奇，毕竟那两个家伙也算的上是非常厉害的女子了，不亚于王异之才，就看她们怎么选择了。”陈曦叹了口气说道，当年他看好了一堆女子，其中雄心勃勃的也不少，结果现在就剩王异了，其他的长了几年之后，就没兴趣在官职的道路上继续走下去了。

    “黄氏的机械学非常厉害，至于我家侄女啊，她和她爹一样有一种狠劲。”贾诩摸了摸下巴说道，“说不定，那一条我都摸得一头雾水的路，这家伙说不准能走通。”

    “什么路？”陈曦黑着脸说道，“你该不会给你家侄女教了什么奇怪的东西吧。”

    “毕竟是文儒的女儿啊，文儒就算是心狠，也不能真将自己女儿送过去让黄氏压住吧，不说反压过去，至少也要能分庭抗礼，钥匙给她了，但是能走到什么程度那就是她自己的事情了。”贾诩无所谓地说道，李优够狠，但是李优给自己是留活路的。

    也许那条路很难走，但李优留下的路，绝对属于在自身极限范围之内能完成的，而且等到某一天走通之后，再回首真的感觉像是鱼跃龙门，自此再非凡俗。

    就像是李傕，郭汜，樊稠，华雄，他们现在回首二十年前，当马匪的当马匪，混饭吃的混饭吃，当年的他们可曾有达到现在这种程度的梦想？毫无疑问，没有的，完全没有。

    “你们该不会真给了什么不太靠谱的玩意儿吧。”陈曦黑着脸说道，“伤了自己我倒是可以当作没看到，但是伤了孔明，那就完蛋了，咱们当年可说好了，孔明可是下一代的核心，要说有人凭能力将孔明掀翻了我就认了，但是要是因为事故，那我可绝对不会忍。”

    “放心吧，我们只是将天地精气相关的研究资料全部交给了文儒的女儿，至于能不能研究出来，那就看她自己了，如果能走通，黄氏哪怕是能压过一时，也不会掀翻她。”贾诩无所谓的摆了摆手道。

    “我只能说你们心真大。”陈曦黑着脸说道，“这种东西都敢乱传，真不怕出事啊。”

    “有什么好怕的吗？”贾诩无所谓的说道，“我们的思维已经定势了，我甚至怀疑我们到现在在这一方面都没有出现大的进展就是因为我们这些人都被以前的基础限制住了，南阳张家那些人也是如此，祖上的资料虽说齐全，但他么毕竟不是西鄂伯啊。”

    “所以你就让年轻人试试？”陈曦一挑眉说道，要说的话，年轻人在这一方面确实有优势。

    “不用担心，文儒的女儿真要说年纪已经不小了，知道轻重的。”贾诩斜视一眼陈曦缓缓地开口说道。

    “我只是觉得你们有些草率了。”陈曦叹了口气说道。

    “我们用最成熟的工匠，甚至组织人手去研究都没有出现突破性的成果，只能说稳中有进，但这样的话，我们拉不开差距啊。”贾诩带着些许的叹息说道。

    陈曦闻言也是沉默，四大帝国最早出研究所的其实是贵霜帝国，因为塞西赛利安第一个研究出来了舰船用秘术，并且结束了上一个时代的海战，重新定义了战舰，其依靠的就是大量的秘术。

    因而早在二十多年前，贵霜就开始深入的研究这个，并且全面铺开，不过贵霜走的路从一开始就被塞西赛利安带歪了，走的全都是舰用秘术，舰用技战术，真正开始给陆军上转化的时候，其实也就这几年，和汉军动手之后，才正儿八经的研究陆军用秘术。

    至于汉室这边，怎么说呢，汉室的军阵本身就是这种玩意儿的一种体现，加之韩信在四百年前重新定义的战争，可以说从一开始汉室就建立起来这玩意儿了。

    只是汉室的问题在于，身为四圣的韩信，直接将路铺平了，以至于很长时间汉室都没有意识到要继续开拓推演什么的，原因很简单，老祖宗的本事都没学完呢，开拓啥啊，浪费时间呢！

    结果反倒汉室在这一方面落下来了，等到陈曦接手之后，才又开始搞这个，不过这次方向转变了一下，陈曦搞事，那就是全面铺开，自然就是所有方面，管他用得上，用不上全都给我搞上。

    然而进展不快，至少到现在也没有一个让陈曦耳目一亮的突破性进展，虽说对于很多人来说，这发展速度已经很诡异了。

    至于罗马的话，和汉室的情况差不多，老本太多，还没吃透，虽说因为社会大环境宽松，和汉室这边一样也出现了一些无所事事的贵族研究了几下，但是基本不成体系。

    毕竟是散养的，没国家资本持续投入，也就是个爱好，虽说万一出现一个圣贤级别的家伙，就算是随便研究研究也能出货，但圣贤还是比较稀少的，所以罗马现在也就是随便搞搞而已。

    当然元老院里面有远见的元老比较支持搞这个，但钱从哪里出这个很头疼，顺带一说，在这件事蓬皮安努斯做了坏人，他阻止了拨款，毕竟罗马也缺钱，研究什么的，有用，但是用处不大，那就先吃大小西庇阿，凯撒，以及从迦太基那边掠夺来的本钱吧。

    抱着这种想法，罗马现在对于这一方面的研究反倒是三大帝国之中最糟糕的，不过整体貌似也没有什么影像，毕竟本钱厚实啊。

    至于最后一个帝国，也就是安息，在这一方面投入的本钱最少，但是成果相当爆炸，毕竟都快灭国了，疯狂的点技术，有什么点什么，没钱直接氪命，效果相当不错。

    看的蓬皮安努斯相当眼热，不过从某种程度而言，这也是罗马这边研究不成体系的重要原因，塞维鲁已经想好了将泰西封打下来，然后将这些资料全部打包带走，到时候这些东西就全部都是他的。

    这个想法是一个非常带感的想法，然而怎么说呢，身处泰西封的蒯越已经先蓬皮安努斯一步拿到了所有的研究资料，没办法他本人就在泰西封里面，而且他帮了沃洛吉斯五世不少的忙，至少在安息现在不能倒这一点上这俩完全是一个立场。

    因而沃洛吉斯五世也就无所谓蒯越会不会窥探到他们的研究了，毕竟要是国亡了，那就什么都没了。

    总之要说的话确实挺神奇的，各大帝国貌似都随着天地精气的变化而自然的调整本国的状态，使之能发挥出来更强的力量。

    “拿到安息相关资料的话，我们能甩开贵霜是吗？”陈曦叹了口气说道，他也知道贾诩在安息有人，甚至这人是怎么来的，陈曦都知道，不过这人还有用，陈曦也就睁只眼闭只眼，就当没看到。

