    第0690章 死亡是奢侈的事情   

    叶星河这次来帝都找蓝凤凰，为的就是蓝凤凰背后的叶家，怎么可能不去叶家呢！   

    只是蓝凤凰不清楚这些，当蓝凤凰在听到叶星河真的要去叶家后，心中充满了浓厚的喜色。

    

    不过，蓝凤凰并没有表现在脸上，只是不知道让蓝凤凰得知叶星河的目标就是叶家，蓝凤凰会作何感想。

    

    蓝凤凰和叶星河一起离开帝都的消息，立即就传入到了屈老的耳中。

    

    当屈老知道这件事情后，枯皱而又苍老的脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“叶星河，你这是要开始对叶家动手了吗？”

    

    以屈老对叶星河的了解，如果叶星河不是要对叶家动手的话，叶星河是不可能会对蓝凤凰出手的，除非是蓝凤凰在暗中又做了什么事情，还将叶星河已经给激怒。

    

    但是就目前屈老所得到的资料上来来，蓝凤凰根本没有做什么比较出格的事情来，所以屈老断定叶星河是想要动叶家了。

    

    这一刻，屈老发现离开战神殿的叶星河就和脱缰的野马一样，不管做什么事情，都完全肆无忌惮，想要如何就如何。

    

    不过想想也正常，之前叶星河乃是战神殿的殿主，很多事情都受到束缚，然而现在叶星河根本不是战神殿殿主，做什么事情，都完全的可以随心所欲，不需要有太多的顾忌。

    

    “希望你能够撼动叶家！”

    屈老喃喃的说道。

    

    只要叶星河能够撼动叶家，屈老就可以动叶家，让叶家慢慢的瓦解。

    

    叶家这种庞然大物一旦瓦解，那么其他的家族就更加简单。

    

    当即屈老就让人暗中观察着一切，有任何的消息立即告诉他，这样的话，屈老好看看接下来应该做什么。

    

    …………   

    蓝凤凰在带着叶星河出现在叶家的时候，叶家所有人的脸色全部都为之一凛，同时一个个也都猜到了蓝凤凰的用意！   

    “蓝凤凰，不知道你带人来我叶家是几个意思？”

    

    一个中年男人死死的盯着蓝凤凰，双眸中更是充满了阴冷的杀意。

    

    蓝凤凰还没有来得及开口，叶星河的声音骤然响起：“蓝凤凰说她之所以对付我，都是你们叶家授意，还有我老丈人水逸仙也是你们叶家授意，是你们的逼迫……”   

    叶星河这话一出，使得蓝凤凰的脸色顿时大变。

    

    本来蓝凤凰可是想要利用叶星河来对付叶家的，如今叶星河却直接将她给推出去了，这完全是想要让她去死啊！   

    “我答应蓝凤凰，只要她带我来找你们，我就放过她！”

    叶星河看了一眼蓝凤凰：“蓝凤凰，这里已经没有你的事情了，你可以走了！”

    

    叶星河这话一出，使得这个中年男人的脸色立即变得难看了起来，同时还将目光落在了蓝凤凰的身上，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意，恨不得将蓝凤凰给碎尸万段。

    

    而蓝凤凰现在却又不能够说什么，如果她敢说叶星河是胡说八道，那么叶星河就可以直接对她动手，将其给斩杀。

    

    如果她不吭声的话，叶家必然不会容她，所以现在蓝凤凰完全进入到了进退两难的境界中。

    

    “蓝凤凰，你可真是一条喂不熟的白眼狼啊！”

    中年男人冷冷的说道：“当年水逸仙的事情，我们只不过是起个头， 具体怎么做，都是你操作的，如果你不做，我们也逼迫不了你什么！”

    

    “而这些年，你可是一直在想方设法的和我们叶家划清界限……”   

    中年男人这话一出，叶星河的眉头立即皱在了一起：“这么说，我丈母娘被下毒的事情，和你们叶家无关？”

    

    “我叶家不屑这么做！”

    中年男人轻哼一声，满脸的不屑：“虽然你叶星河很强大，但却也没有到让我叶家畏惧！”

    

    “控制一个女流之辈来威胁你，我叶家还没有那么不堪！”

    

    蓝凤凰的脸色彻底大变，之前她说乔静被控制，并且扯出叶家，就是想要让叶家和叶星河双方火拼。

    

    可是谁曾想，她心中的那点小九九现在会被人给直接揭穿。

    

    下一刻，叶星河将目光落在了蓝凤凰的身上，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    

    “蓝凤凰，你知道欺骗我是什么结果吗？”

    

    事情已经到了这个地步，即使蓝凤凰在隐瞒下去，也根本没有任何的意义，索性蓝凤凰心一横，直接撕破了脸皮。

    

    “没错，我的确是欺骗了你，不过叶星河，我若是死了，乔静必死无疑！”

    蓝凤凰重重的说道：“只要我不死，我保证乔静也不会死！”

    

    叶星河冷哼一声：“你觉得我会在乎乔静的生死吗？”

    

    蓝凤凰的瞳孔立即收缩在了一起，她之前就知道叶星河和乔静不对付，但叶星河对水玲珑却极好。

    

    蓝凤凰控制乔静，一是想要知道水逸仙的举动，第二则是想要到万不得已的时候，乔静可能会是自己的保命符。

    

    但是现在看叶星河的架势，他好像一点都不在乎乔静的生死。

    

    “叶星河，你要是杀了我，乔静必死无疑，到时候你妻子水玲珑肯定会伤心欲绝，甚至还会恨你，毕竟乔静本来是可以不用死的……”   

    “不让我老婆知道这些不就可以了吗？”

    

    “你……”   

    “我现在给你最后一次机会，将解药给我，不然的话，我会让你生不如死！”

    叶星河直接打断了蓝凤凰的话，重重的说道！   

    望着叶星河这满脸杀意的样子，蓝凤凰的脸色开始阴晴不定的变幻了起来，心中更是没有丝毫的底气。

    

    “叶星河……”   

    “解药！”

    叶星河将手慢慢的给伸出。

    

    蓝凤凰见状，便知道了叶星河的决定，当即咬着牙说道：“解药没有，有本事你就杀了我！”

    

    现在蓝凤凰已经打定主意，他是绝对不可能给叶星河解药的，如果叶星河要杀，那就动手。

    

    换句话说，现在蓝凤凰完全就是在赌。

    

    赌叶星河绝对不敢将自己给杀掉，毕竟乔静的命在自己的手中掌控着呢！   

    叶星河冷哼一声：“想死，太简单了！”

    

    “我会让你知道什么叫做生不如死，让你知道死亡原来是一件十分奢侈的东西！”

    

    

