
　　又聊了一会儿。

　　大家各自有事。

　　相继撤了。

　　胡一宝则是又回看了一遍聊天记录之后。

　　才退出扣扣。

　　看了下时间。

　　“都中午了，该做饭了。”

　　胡一宝起身，向厨房走去。

　　……

　　华夏棋士聊天群。

　　英俊阿杰（职业九段）：“那个“我不会下围棋”，还没有上线吗？”

　　王刚（业余九段）：“@英俊阿杰（职业九段），大佬，“我不会下围棋”的名字，还是灰色的。”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@英俊阿杰（职业九段），偶像，你今天已经问了十几遍了。”

　　古蒙（职业八段）：“@英俊阿杰（职业九段），别急，上线了，我会打电话给你的。”

　　英俊阿杰（职业九段）：“哎，这都中午了！”

　　阿杰坐在沙发上。

　　看着手机上的聊天群。

　　面前的茶几上。

　　摆放着一个电脑。

　　上面正在播放着视频。

　　内容正是王雷昨天和胡一宝下的那一局。

　　阿杰已经看了十几遍。

　　确定对方的实力，虽然不如自己。

　　但其布局属实是相当的诡异，但却很严谨，有九段之资。

　　而昨天，棒子国九段和人工智能的棋局。

　　阿杰也是研究了几个小时。

　　确定自己如果能够从“我不会下围棋”那里学到那种略带“诡异”的棋风，指不定能够战胜人工智能。

　　让围棋，继续成为人类的领地。

　　于是乎。

　　阿杰天刚亮。

　　就在群里，询问“我不会下围棋”有没有上线。

　　现在都中午了。

　　“这家伙，不会喜欢睡懒觉吧？”

　　阿杰猜测道。

　　下午一点。

　　聊天群里。

　　王刚突然发了一条信息：“@英俊阿杰（职业九段），大佬，“我不会下围棋”上线了。我们帮你先拦着一下。”

　　阿杰刚看到信息。

　　就接到了古蒙的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不会下围棋，已经上线。”

　　“赶紧登录企鹅围棋。”

　　“我正在登录！”阿杰立马回复。

　　挂掉电话。

　　阿杰的电脑界面。

　　显示已经成功登录企鹅围棋。

　　…………

　　胡一宝皱眉看着电脑界面。

　　吃完午饭。

　　刚刚登录企鹅围棋。

　　就收到了上百条的私信。

　　点开查看。

　　都是棋士发过来的。

　　王刚（业余九段）：“阿杰想要找你下棋，可以等等吗？”

　　古蒙（职业八段）：“朋友，可以上线后，麻烦您等一下，会有一个叫英俊阿杰的人，邀请你下棋的。”

　　诸葛飞飞（职业三段）：“大佬，等会儿可以等一下吗？阿杰想要找你下棋！”

　　“……”

　　王雷（职业六段）：“你很强，但我们华夏，自然是有人能够阻止你继续撒野！”

　　“……”

　　上百条信息里面。

　　大多数。

　　都是在说，有一个叫“阿杰”的棋士，要找自己下棋。

　　“阿杰是谁？”

　　胡一宝的脑海里，出现了疑问。

　　华夏普通人。

　　对于棋坛，并不了解。

　　阿杰纵然是已经为华夏，拿下了九座世界冠军。

　　但其名声，也仅仅是在棋坛之中彰显。

　　对于普通人。

　　更出名的还是“明星”。

　　正准备上网搜索一下“阿杰”的时候。

　　胡一宝突然收到了一条房间邀请。

　　正是“英俊阿杰（职业九段）”。

　　没有任何犹豫。

　　胡一宝直接点击同意。

　　进入房间。

　　英俊阿杰发送了一条信息过来。

　　“朋友，你好！”

　　因为有了早上的系统通告。

　　胡一宝确定，对面并不是什么人机。

　　因此也就不再有昨天的那么轻率。

　　“阿杰，你好！”

　　“可以下一盘吗？”

　　“可以！”

　　得到胡一宝的同意。

　　阿杰立马点击开始。

　　开局。

　　胡一宝依旧是执黑先行。

　　落子。

　　依旧是天元。

　　阿杰很快落子。

　　让胡一宝很意外的是，对方直接落在了自己的旁边。

　　胡一宝笑了。

　　“有点意思啊！”

　　之前和自己下的人。

　　还没有人这么做。

　　胡一宝继续落子。

　　阿杰继续跟着。

　　走到五十手的时候。

　　白棋如同附骨之疽一般，跟着黑棋。

　　黑棋一直都在攻击。

　　但白棋也毫不露怯，一直反击。

　　双方从开局。

　　一直厮杀到现在。

　　每一步棋，都是杀棋。

　　而电脑，给出的胜率。

　　阿杰的白棋。

　　更高一些。

　　52%！

　　华夏棋士聊天群。

　　更是早已经喧嚣了起来。

　　王刚（业余九段）：“哈哈哈，还是阿杰牛逼，开局直接对杀，毫不相让，从头到尾，都在压制着“我不会下围棋”。”

　　诸葛飞飞（职业三段）：“那肯定啊，也不看看阿杰是谁，那可是我们华夏九段。”

　　郑航（业余九段）：“我估计，“我不会下围棋”，现在已经慌了。”

　　古蒙（职业八段）：“大家冷静一下，现在阿杰只是在试探，目前还看不出来，最终谁胜谁负！”

　　……

　　一百手之后。

　　棋盘上。

　　已经下了两百子。

　　胡一宝看着棋盘。

　　目光之中。

　　露出沉思。

　　“这个阿杰的棋力，应该比我高！”

　　“而且，似乎在模仿我！”

　　胡一宝察觉到了不对劲。

　　厮杀到了六十手之后。

　　自己的黑棋，开始占上风。

　　但白棋，却是在明知道厮杀不过的情况下，依旧是如同疯狗一样，不停的咬上来。

　　眼下。

　　自己的黑棋看似四处散落，却又极有规则，随时都在准备给对方一击。

　　而阿杰的白棋，也是凌乱排列，虽然一直跟着自己，一步未落下，但却死气沉沉。

　　电脑给出的胜率。

　　也是胡一宝这边领先。

　　黑棋56%！

　　白棋44%！

　　但胡一宝心中。

　　还是有点不太稳当。

　　阿杰坐在沙发上。看着棋局。

　　他笑着摇了摇头。

　　“实力的确是不错，我已经学到了一些东西。”

　　“不过，这盘棋，该结束了。”

　　阿杰直接落子。

　　棋子落下的一瞬间。

　　白棋原本死气沉沉的局面，瞬间焕发了生机。

　　而刚刚还气势凌厉的黑棋。

　　骤然落了下风。

　　棋盘上的双方胜率。

　　也是出现了反转。

　　黑棋40%！

　　白棋60%！

　　同时。

　　阿杰发了一条信息。

　　“朋友，准备下一盘吧！”

　　聊天群之中。

　　当即一片欢呼。

　　古蒙也是在群里发了一条信息。

　　“阿杰赢了！”

　　……

　　“好，下一盘继续！”

　　阿杰突然看到“我不会下围棋”发了一条信息。

　　然后。

　　电脑屏幕上。

　　黑子落下。

　　三三位。

　　“三三位？”

　　阿杰根本没有想到，还有这一手。

　　视野中。

　　棋盘上。

　　三三位的落子。

　　让四处散落的黑棋。

　　瞬间变成了一条仿若蛰伏许久的大龙，霸气地盘踞四方，露出自己的獠牙。

　　刚刚还焕发生机的白棋。

　　在龙口之下。

　　当即变得危如累卵。

　　一子绝杀！

　　阿杰更是直接从沙发上，跳了起来。

　　房间里响起他的惊呼声。

　　“神之一手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，47章 神之一手免费阅读。https://xs.23sk.com 