
    第1724章皇甫俊

    苏浩扔下三个字，便是站到了一边，似乎是真的放弃了。

    武藤则是直接傻眼了。

    这家伙一副势在必得的样子，怎么突然间收手了？

    这不是玩我吗？

    老实说，十个亿他都是装逼了。

    二十一个亿，根本拿不出来。

    他是看苏浩加价猛，这才着想阴他一把，谁曾知道，这小子竟然突然间就刹车了，一点预兆都没有。

    这不是让他搬起石头砸了自己的脚吗？

    顿时间，武藤的额头便是冒出了大量的汗水。

    周围人自然不知道他的心理活动，一个个还处于震惊之中，甚至一些人还在恭维，敢出二十一个亿，实在是牛逼。

    真不愧是大武商会的继承人之一。

    “武少，好大的气魄，老朽佩服，佩服。”

    “是啊，年纪轻轻，便有这般胆色，日后不可限量啊。”

    一些和武家有着生意往来的老者，立刻走来溜须，一脸的恭维。

    却不知道，武藤心中已经要哭了。

    “还有没有更高价？”法老看向全场，连续发问，无人回答后，他举起手，便要决定归属。

    “等等。”

    就在这时，那武藤立刻开口。

    二十一个亿，他根本拿不出来。

    算上身上的一切，也绝对凑不齐那个数字。

    且，花费二十多个亿，买一个头颅骨，其中有没有造化还是未知的，这只有傻子才做得出来吧？

    “武藤少爷，有什么问题吗？血剑宗的拍卖，落槌定音，可是不容反悔的。”法老笑眯眯道。

    而且，直接将血剑宗搬了出来。

    血剑宗，一处不弱于太阴教的强大势力，底蕴深厚，高手如云，他们对于大武商会，更是没有半分忌惮。

    事实上，血剑宗背后也支持着一大商会，和大武商会还是竞争关系，准确算下来，彼此间还算是敌对。

    武藤丝毫不怀疑，他敢在这里违反规矩，那些家伙立刻就敢镇压他，甚至是杀了他都可能。

    心中念头转动，他快速看向苏浩，传音而去：“小子，这颗头颅骨我让给你了，你只需拿出二十个亿，剩下的一个亿我出。”

    “不要。”

    苏浩回答的很果断。

    “你！”武藤脑袋冒汗，冷声传音道：“我告诉你，我可是太阴教的弟子，我一句话，玩死你……”

    “不要。”不等他传音完毕，苏浩已经果断拒绝了，递给他一个看待白痴的眼神。

    武藤额头汗水更多，甚至是脸色都有些苍白了，这个该死的混蛋！

    法老也发现了一些异常，眯了眯眼睛，道：“武藤少爷，是不是不方便，不如我去你大武商会走一遭？”

    血剑宗的高手，也是猛地望来，目光犀利无比，二十一个亿的代价，他们是绝对不会放弃的。

    本来，这东西，他们心理的目标价，就是七八个亿，达到二十几个亿的地步，实在是意外惊喜。

    “怎么会，武藤少爷可是大武商会的继承人之一，几十个亿对他不算什么，整个大武商会，资产达到了数百亿，上千亿的地步，区区二十几个亿拿不出来？开玩笑！”

    有盲目崇拜者，大声道。

    这让武藤心中叫苦不迭，大武商会资产的确价值上千亿，但其中一半都要属于太阴教，不然的话，人家为何不遗余力的给他们撑腰？

    除此之外，他在大武商会，也不是唯一的继承人，竞争对手还有好几个，并不是一人说的算。

    这件事若是被那些家伙知道，肯定会大做文章，到时候剥夺他继承人的资格，都是有可能的。

    沉默许久，他再次传音苏浩，道：“我退一步，为你出五个亿，剩下的你自己想办法？”

    “十个亿。”

    苏浩淡淡道。

    武藤气的差点吐血，十个亿，你疯了吧？

    “武藤少爷，这东西是你的了，还不速速拿出仙玉。”法老又是催促，心中越发觉得有猫腻。

    血剑宗的高手，已经向着下方走来，远处天空那把血剑，也在嗡嗡颤抖。

    这让武藤忍不住的颤抖，暗中再度盯住苏浩，道：“好，我出十个亿。”

    他暗中交代身旁的仆从，将十个亿的仙玉，送到了苏浩手中。

    “二十二个亿！”

    苏浩终于开口。

    当即，全场又是一怔。

    “武藤少爷，秒杀他，他敢和你比财大气粗，那就玩到他破产。”有人大声叫嚣，为武藤打气。

    若不是在这里，武藤早已一巴掌拍死那个混蛋了，这么牛逼，你自己怎么不去？

    他道：“算了，这东西二十多个亿，高的离谱，我虽然有钱，但也不是傻子，我放弃了。”

    周围一阵唏嘘，那些支持武藤之人，神色失落。

    至于那些老者，则是目光一闪，猜测出了一些猫腻，不过，他们人老成精，自然不会揭穿。

    不只如此，还借题溜须了一番。

    “武藤少爷能在关键时刻克制住自己，真的是难得。”

    “二十几个亿买这颗头颅，实在是太离谱了，武藤少爷能悬崖勒马，老夫倒是佩服。”

    “是啊，相比于那个家伙，武藤少爷的更为的知进退，日后的成就绝对不低。”

    这些老杂毛，歪的能说成正的。

    不过，苏浩也不在意，大步走到前方，而二十二亿仙玉随手扔出去，然后小心翼翼的收起头颅骨。

    “听说有人二十几个亿买下了那个大魔头的脑袋，站出来，本少看看，到底傻到了什么份上？”

    就在这时，一道阴阳怪气的声音响起。

    远处一名金袍青年走来。

    “皇甫俊！”

    周围人自动让开道路。

    这人的地位更不简单，比之武藤还要高贵。

    他一样为太阴教的弟子，更是一位长老的亲传弟子，武藤见到他，都要叫一声师兄。

    事实上，武藤早已屁颠屁颠的小跑了过去，恭恭敬敬的喊了一声师兄。

    “嗯。”皇甫俊淡淡点了点头，目光径直向着那端着木盒的苏浩看去，道：“你就是那个傻子？”

    苏浩一样朝他望来，而且在他身边，还看到了一名紫衣少女。

    正是那紫嫣。

    此时她正阴冷的盯住苏浩。
