    第1572章不得好死！

    这天夜里，母后皇太后私底下从皇宫里出来，来了荣王府上找荣王。

    荣王也才知道，到底是谁给了他那一封密函。

    “母后皇太后不是一直都与圣母皇太后交好？”荣王打量着她说道。

    母后皇太后讥诮，“哀家如何会与那毒妇交好，那毒妇谋害了哀家的眸子栽赃给了旁人，她当真哀家不知情么？哀家不过是委曲求全埋伏在她身边坐等机会罢了，不过哀家也得跟荣王说声抱歉，没能救下楚虎世子，但叶家下手太快，哀家反应过来的时候，噩耗已经传出。”

    荣王其实并不是多宠爱楚虎那个儿子，就是前后折损了两个儿子进去，他若是再不追究厮杀，那是真要被欺上门了！

    “叶家如今已经不是刚来京城那会了，他们的手段你也看到，对皇室宗亲下起手来也是毫不手软，手段狠辣令人发指！”母后皇太后看着他。

    荣王深吸了口气，道：“太后今晚出来，是想要跟本王说什么？”

    “如今你已经知道叶家对荣王府下手的真相，那么你可要跟哀家合作？”母后皇太后问道。

    荣王自然要问怎么合作？如何合作？

    “楚虎世子已经没了，如今荣王府还剩下一个庶出的小少爷，但他胆子不大，不堪大用。若是荣王愿意，就与哀家一起投靠成王府，我们把叶家拉下马，推荐成王府上位！”母后皇太后说道。

    荣王冷笑一声，“本王怎么可能跟成王府合作！”

    母后皇太后看着他，“荣王真以为上次废掉你那宝贝儿子的是成王府？”

    荣王一愣，“太后这话什么意思？”

    “上次你二儿子被废掉的事哀家也听说了，但是那不过是齐王府的离间计，你若是想要证据，哀家回去就叫人收集好给你，那件事不是成王府干的，反倒是荣王府对楚源世子下手的事惹恼了成王府，成王父子俩愿不愿意跟你合作还是另说。”母后皇太后说道。

    荣王愣住了，“当初谋害我儿的事，不是成王府干的？”

    “荣王府跟齐王府都对那个位置有心思，但是哀家这么多年看下来，还真没发现成王府那边有半分心思，成王府也从来不会去招惹外敌，对于皇家倒也的确是忠心不二。”母后皇太后说。

    荣王咬牙切齿，“你说的当真？”

    “自然是真的，这些事都有迹可循，荣王不信哀家可以提供线索，你自己去彻查便是，齐王府想要你们两家恶斗起来他们好渔翁得利，不过却想不到叶家图谋更大，想要断了你们的念想，让你们相互猜忌恶斗。”母后皇太后说。

    荣王气得直发抖，他一直到现在都是被人给耍得团团转！

    “跟哀家合作，哀家会帮你保住荣耀富贵还有权势，但哀家想要叶家不得好死！”母后皇太后看着他。

    荣王道：“等本王去彻查，核实了之后，再给太后回复！”

    母后皇太后点点头，“那荣王就去核查吧，哀家就静候王爷的好消息。”说完，她也就带人离开了。

    (本章完)

