    “啾啾。”

    龙玖的身影刚出现在教室的门口，里面的周欣语和韩娇娇俩女就瞧见了，并热情地朝她挥手示意她赶紧过去。

    周末两天没见，都来不及分享一下快乐的周末趣事，韩娇娇回手就啪地一声将一杯奶茶拎到了龙玖的课桌上，并语带急切地道：“我们三个刚刚都商量好了，你什么时候去递交选科申请，我们就和你一起去。

    龙玖坐下后不客气地端起奶茶，看着三人，问道：“你们这两天都想好选什么科系了？”

    她并不意外三人的选择，早就料定三人会跟她一起多选一门学科的，龙玖只是有些好奇他们三个会选哪一科。

    韩娇娇回身抽出自己的那张申请表，又啪地一声拍在龙玖的课桌上。

    周欣语和李牧川二人也紧随其后。

    龙玖一边嘬着奶茶，一边看，随后疑惑地看向周欣语同学，“你选机甲护理？”

    机甲护理说白了就是机甲维修和保养，一般会选这个学科的都是男生，很少会有女生选择这个，所以龙玖在看见周欣语选择这门学科后颇为意外。

    周欣语倒是不觉得自己哪里有选错了，她嘿嘿笑道：“我熟悉这个呀，你可能不知道，我家里就是搞机甲维修的，而且同时还生产军用和民用机甲的一些零件。我从小耳濡目染，自然懂一些这方面的东西。”

    周欣语不自己提起来，龙玖还真不知道她家里原来是搞这个的，难怪她只考虑了两天就拍给她一张这样的申请表。

    “还有呢。”周欣语笑吟吟的，眼冒精光，道：“我选修机甲护理这一科，除了因为我熟悉以外，对我家的生意也是有帮助的，倘若我以后进了军团，又有了一些话语权，军团里的机甲需要配换零件的时候，我不就可以给自己家拉生意了么？”

    说着，周欣语还冲龙玖得意地挤了挤眼，跟个精打细算的商人似的，继续道：“而且咱们说好了以后要跟你混，那么咱们就算一个小团体，一个团体中自然要分工明确，你们以后的机甲就由我来修理和养护，难道不是更安全？”

    龙玖摸着下巴仔细一想，还真觉得自己的同桌考虑的很周到，至少她就没有想到这个。

    龙玖伸手拍了拍周欣语的肩膀，认真道：“嗯，以后你就是咱们的专用护甲师了。”

    “那当然。”周欣语下巴一扬，很是高兴。

    龙玖又看向下一张申请表，然后再次发出疑惑：“机甲设计？”她看向他们四人当中唯一的一个男生，“我以为你会跟我一样选择机甲战斗。”

    毕竟在上机甲操作模拟课的时候，李牧川同学明显很喜欢操纵机甲去战斗的感觉啊。

    李牧川看着龙玖腼腆一笑，解释道：“其实我也想过选择机甲战斗系，但最后我还是选择了机甲设计。就跟欣语说的一样，我们说好了以后要跟你混，那么我们就算一个小团队了，一个团队中有了欣语的这个未来的机甲护理师，那么自然少不了专属于我们自己的机甲设计师。”

    龙玖看着腼腆的少年，皱眉道：“但我希望你的选择是因为自己的喜好，而不是为了以后去迁就。”

    李牧川看着龙玖的目光顿时又温柔了不少，他就像个贵族中娇养出来的小公子般，温柔而腼腆，眼中却带着不同于他性格的一丝大胆和热情。

    “我没有迁就。”李牧川笑着道：“我会选择机甲设计除了咱们以后需要以外，更是因为我对机甲设计这方面的天赋。”

    一旁韩娇娇也哈哈笑着拍了拍李牧川的背，对龙玖道：“你就别操心这个了，咱们川川在机甲设计这一项的天赋可是遗传。啾啾，你知道他的外祖父是谁吗？”

    龙玖先是一愣，但韩娇娇会这么提起李牧川的外祖父，那说明他的外祖父定然不是个无名之辈了。

    韩娇娇笑着道：“温修能院士，帝国最杰出的五大机甲设计师之一。虽然川川的母亲没有继承温老的设计天赋，但咱们川川却隔代继承了。”

    龙玖这次是真的惊讶了，她是真的没有想到，自己新认识的小伙伴中居然还这么的藏龙卧虎。

    三个小伙伴中，一个选择了机甲护理，一个选择了机甲设计，只有韩娇娇同学跟龙玖选择了一样的机甲战斗。

    韩娇娇帅气地一甩高高的马尾，朝着龙玖挤眉弄眼地道：“我家虽然是世代的医药商，但家里只有我一个像是基因突变了，从小就喜欢机甲。所以啾啾，以后我就负责做你的僚机了，你的背后交给我，我护你征战星辰大海。”

    人类的感情就是这么奇怪，哪怕他们才刚刚认识没几天，却能轻言性命相交。

    龙玖看着眼前的三个少年少女，缓缓笑开：“好。”

    你们陪我征战星辰大海，本君护你们一生无忧。

    三张申请表被龙玖一起收了起来，等上午的理论课上完后，四个人一起去了班导周纪然那里提交申请。

    对于四个人的到来和桌上的四张申请表，周纪然并不意外，显然周末休息的这两天，周纪然已经从周欣语那里知道了。

    他看着四个年轻的学生，周纪然很是欣慰，“既然你们已经决定，那么待会儿我就去帮你们把申请表提交上去。不过申请通过并不能立马下来，或许要到期中考核过后才会给你们课表。”

    “没问题。”龙玖四人点头，只要能通过就行，星云军校估摸也是第一次遇到刚大一就有申请第二学科的学生，所以商讨肯定是有的。

    龙玖四人都表示他们能等。

    离开了班导办公室，四人这才一起出了教学楼。

    原本四人还商量着一起去三食堂用餐的，结果刚下楼就瞧见外面停着太子殿下那辆熟悉的黑色飞车。

    周欣语用手肘轻轻怼了一下龙玖，提醒她：“太子殿下又在等你了。”

    韩娇娇哀嚎一声，“殿下就不能休息一天不来接你吗？咱们说好了一起去用餐的。”

    李牧川虽然没有说什么，但眼中同样带着一丝遗憾。

    龙玖看了看自己的三个小伙伴，她短暂的想了几秒，而后一把拉住准备自觉退散的小伙伴，道：“那就一起吃。”

    三个小伙伴：“！！！！！！”

    可以吗？？？

    太子殿下会同样？？？

    这样会不会太打扰？？？

    虽然三个小伙伴同时露出以上所有神色，但身体却很是诚实，被龙玖轻轻一拉一带，齐刷刷地跟着龙玖一起站在了悬浮飞车外。

    萧停云降下车窗，看着外面站了一排的四人，对龙玖微微挑眉。

    龙玖眨眨眼：“要一起吃饭吗？”

    萧停云眼中闪过一抹意外，这还是龙玖第一次主动开口邀请他一起吃饭，虽然这个‘一起’中还包括了其他的人。

    但萧停云并没有犹豫，含笑道：“好啊，想去哪里吃？”

    龙玖立马看向三个小伙伴，原本是准备去三食堂的，这会儿他们居然犹豫了起来。

    第一次跟太子殿下一起吃饭诶，怎么可以去食堂！！！

    萧停云看着龙玖四人的眼神官司，很是上道地道：“听说隔壁街新开了一家私房菜餐厅，味道还不错，还去试试看吗？”

    四人眼睛同时一亮，随后龙玖被推了出来。

    龙玖不客气地拉开副驾驶的车门，道：“好，就那家。”又招呼三个小伙伴，“赶紧上车，早点吃完早点回来换作训服。”

    由了龙玖带头，剩下的三个小伙伴立马跟着上车，然后刚刚上车的三个人就一脸姨母笑地看着前面的太子殿下十分熟练地探身过去给龙玖扣安全带。

    大概是第一次坐上了太子殿下的座驾，三个小伙伴都十分的矜持，高度保持着能不开口就不开口的方针，全程面带微笑地看着前面的两人。

    虽然他们三个安静装正经人，可底下的手却一点儿都不正经，都在看不到地方互相打手势。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个令人未来令人闻风丧胆的凶残四人组*

    周欣语：其实我也没有想到最后会走到这一步，最开始只是因为我们四个人当中需要一个专属的护甲师来着。

    被打得鼻青脸肿的星际海盗、深渊族、以及外星战犯们：那你就做一个护甲师守在后方就好了啊，为什么还要架着机甲上战场！！！！！

    李牧川：我也没有想到，我其实也只是想单纯的做一个我们四人组的专属机甲设计师来着。

    星际海盗、深渊族、外星战犯们：你特么那是机甲设计师吗？你特么那是机甲改造师吧？你好好看看，你这些年来都设计出了一些鬼东西！！！！

    韩娇娇：我更没有想到，我当初只是单纯的想要做啾啾的一个僚机来着。

    星际海盗、深渊族、外星战犯：我们有句MMP不知当讲不当讲？你那是僚机吗？比特么主机都冲得快，我们死的人中，有一半要归在你的身上。

    龙玖玖：不服？来战。

    星际海盗、深渊族、外星战犯们：你们滚啊~~~不要过来啊！！！！！

