    朱倩拿出了一幅图，标注了黑斧的聚集点，基本上分散在城市的各个地方。

    陈重思考着道：“这样重要的东西不会在据点，尽管会有意想不到的效果，但完全没必要，如果丢失了那就亏大了。”

    “我也是如此认为，”朱倩在一个圆顶建筑上画了一个圈道，“但他们的老巢可是有着王者的存在，去了只有被秒杀，而且我听说……”

    陈重看向了她。

    “我听说文件并没有进老巢，从哥罗德带回来后，似乎就消失了，黑斧的成员也在寻找，我觉得这个传言不太真实。”

    朱倩感觉说了这个，会给出错误的引导方向。

    陈重没有多想，只是皱眉道：“不过这地下势力太分散了，官方居然会允许他们的存在？”

    朱倩道：“塞瓦斯归入长毛国是全体民众进行公投的，但一部分人并不愿意加入，一心想回归乌国，

    官方碍于国际舆论不便出面，就得靠地下势力震慑住，所以黑斧扮演的角色还是相当重要的。”

    陈重点点头，也不排除有乌国，或者欧州一些国家在后面搞鬼。

    有些事物的存在，那是因为有着适合生长的土壤，就算把黑斧清除了，也会出现白斧，绿斧，或者蓝斧。

    其实想解决了他们，就得把土壤给换一遍，这才是根治弊端的长久有效的办法。

    初来乍到，让他想到对策，那也只会一筹莫展。

    忽然一阵风吹拂来，使得他的身子发出了微微凉意。

    揉了揉脸，走到窗口，才看见不远处的黑海，许多人正穿着泳衣在玩耍着。

    “我这么大的订货商，你这位经理还不好好招待我们吗？说实话到现在有点饿了。”

    朱倩一拍脑门道：“对了，只顾着谈事情，忘记请客了，你等我一下！”

    她一身小西装，穿着高跟鞋，还的确有经理的模样。

    等她走进休息室，陈重就拖着她的座椅坐了下去，以为很宣软，没料到还硌了下腰。

    转头桌子上放着一些文件，上面都关于波西亚的事务之类。

    朱倩这时从门里走出，撩了一下散开的长发，注视到他手中的东西，解释道：

    “虽然是表面工作，但还要进行熟悉，对各个客户了解，保证做到万无一失。”

    陈重起身上下打量了一眼，她换了一件白色衬衫，下头是米黄颜色的短裙，赞声道：

    “领导，不愧是超安部的人员，换身衣服，就把自己的气质改变了，一看就像是成功的女强人，不过有一点容易暴露。”

    朱倩不解道：“哪一点？”心想自己做的够细致了，还能被他很快发现了？

    “就是你的习惯，”陈重手拍在桌椅上道，“这个材质很硬，想必坐不惯软的吧？”

    朱倩思考了一下道：“回头我就把它给换了，走吧，咱们就到前面的海边餐厅，那里的食物很美味。”

    吴名等人得到了通知，也跟着来了。

    “怎么样？”陈重问道。

    “酿造的酒很不错，与巴里赞姆的相同，都结合了华国的传统工艺，我相信在这半岛上销量一定很好。”红太狼回答道。

    那名主管竖起大拇指道：“这位戴面具的小姐是一个品酒大师，连酿酒的配料出处都能分析出，我们就算想宰你们一刀，恐怕也很困难了。”

    陈重笑了笑，这位红太狼全世界的转，肯定是没有白跑的，与这样的人在一起也是一件趣事。

    几个人又分别上了三辆汽车，向那边行驶而去。

    朱倩与陈重乘坐了一辆车，她问道：“根据我资料显示，你身边似乎多了几张陌生面孔。”

    陈重心中不悦了一下，说道：“领导有什么疑问吗？”

    “我只是想确定他们是否可靠，那个陈光北怎么到了你这边？”朱倩不明白。

    “有些是我个人的私事，他们不会影响到什么，”陈重淡淡道，“我认为还是把精力放在该做的事情上。”

    朱倩明白他不高兴了，讲道：“事关重大，前面我们已经死了几个同事了，若你觉得没问题，我也不会说什么。”

    “放心吧，”陈重又想起了什么，“那个搁置的发动机厂到时候带我去一趟。”

    车到了海边的停车场，人们就下来了。

    不远处就有穿着比基尼的女人在玩排球，有的人坐在躺椅上享受着阳光。

    他们进了餐厅，选了一个位置坐下，点了餐后就等待了起来。

    不远处有几个同样是东方面孔的男女，注视到之后，就拿出了手机。

    “陈二少似乎对这里的美女很感兴趣。”红太狼道。

    陈重强行解释道：“我……只是有点不习惯，这么多女人太开放了，只穿着泳衣，便来吃饭了，让传统的我不太好意思。”

    “你的眼神就差没放在人家的胸上了。”红太狼道，“有些国外的沙滩还可以全身光光的，恐怕会让你更加坐立难安了。”

    陈重就恋恋不舍地收回了目光。

    别说是他，就是很多初次来到的男人，都会被这仿佛盛宴一般的场景感染。

    朱倩了解这是男人的通病，笑着介绍道，“这座克里米亚半岛很有战略意义，被称为是非之地，长毛国与乌国为此争得不可开交，但对旅行者来说是一座天堂。

    有粉红色的盐湖，遮天蔽日的林荫大道，蜿蜒起伏的山脉，以及美味的葡萄酒，被誉为长毛国的山海经，留下了很多文化，比如两千五百年前古希腊的遗址，拜占庭式的建筑……”

    说话中服务员端来了菜，放在了桌子上，并问道：“请问谁是陈先生？”

    众人惊讶了一下，他们似乎并没有向人透露过身份。

    陈重应声道：“我就是。”

    “您好，一位女士让我送给你一封信。”服务员道。

    陈重接过来她给的，见人没走疑惑了下，见红太狼拿出两张纸币递了过去，这才明白是要小费的。

    打开信封一看，心头巨震，内容上是熟悉的字迹：

    “陈重，我是苏紫莹，这么长时间不见你还好吗？我去了一个很远的地方，不要再对我想念了，离开这一片是非之地，我不想你有事……”

    “老婆，你在哪？”

