    第117章脸疼了吗？

    白栩正想着。

    时卿落在一旁见他这模样，就笑着问了一句，“脸疼了吗？”

    白栩：“……”还能不能好好的相处了，尽扎心。

    不过好男不和女斗，他厚着脸皮笑问：“你那些家具、茅房和洗澡间里的东西，都给我来一份？”

    时卿落白了他一眼，“想得美。”

    她和小相公好不容易才捣弄出来的东西，都还没开始享受呢。

    这家伙想要，慢慢等着吧。

    再说她也不想开这个口子。

    给小相公的老师送，那是长辈和师长，应该的。

    给莫清凌送也行，毕竟是小相公难得交到的好朋友。

    可其他人想要，那就算了。

    白栩开口，她正好就借此故意挡了回去，也挡了其他人。

    白栩：“……”小气。

    果然原本想要开口的人，见白栩没挡了回来，也就都将要说的话咽了下去。

    萧寒峥的同窗对他则更羡慕的厉害。

    原本还有人因为他娶了个村姑感觉不值，现在却觉得他有福气。

    这样的妻子真厉害，还有意思。

    难怪萧寒峥护媳妇护得可紧了，之前县学有一个人鄙视他妻子是村姑，被他收拾一顿之后，再也不来往。

    有人还觉得萧寒峥有些大题小做了，现在却觉得有这样有趣能干的妻子也不错。

    而且时卿落的容貌气质，举止落落大方又优雅，还真不像是村姑。

    要是再养一养皮肤和长胖点，出去之后和那些世家小姐站在一起，绝对不会落于下风。

    宴席散了之后，萧寒峥亲自送老师回县城。

    莫清凌也跟着一起回去了。

    村民们对时卿落夫妻很感激，流水宴吃完之后，自发的留下帮忙收拾和洗刷。

    萧家的新宅，已经里面的地砖、木地板、沙发、马桶、厕纸、淋浴等也被传了出去。

    除了这些外，萧家那只用来看家凶悍又聪明通人性的大黑鹅，也被传得神乎其神。

    之后不少人还想来萧家参观，不过却被萧寒峥挡了回去。

    当天晚上，萧母、萧小妹和二郎，高高兴兴的回了自己的房间。

    萧寒峥和小媳妇也回了新卧室。

    卧室很大，有推拉门衣柜，梳妆柜，还有一个书架。

    关键是中间有一张实木的大床，还被时卿落让人打造了一个又软又厚的大床垫放在上面。

    时卿落这会洗完澡头发已经干了，穿着睡裙爬上床，抱着个大抱枕，一副慵懒舒服的靠着。

    萧寒峥也穿着睡衣上了床，“这么高兴？”

    时卿落勾了勾他的脖子，在他脸上亲了一口，“那是当然的，这可是咱们的家，你难道不高兴？”

    萧寒峥眸色深了深，任由她勾着自己的脖子，“我也高兴。”

    他压下生出来想将小媳妇吃下肚的冲动，“等我高中之后，我们就重新补办一场成亲行礼的婚宴吧？”

    小媳妇进门的时候，他还在昏迷。

    虽然当天醒来，但也没法下床，所以他们都还没有一起拜天地。

    更是没有像样的婚宴，他心里觉得遗憾。

    又想要给小媳妇一个最好的，所以高中的时候，就比较合适。

    人生三大喜事为：他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    他可以将后面两个一起实现了。

    时卿落还不知道小相公已经想着要怎么吃自己了。

    她之前只是贪图萧寒峥的美色，以及他家里的简单，这才嫁过来的。

    所以当时很无所谓行礼婚宴什么的，就一个想法，待不下去去就和离。

    现在真喜欢上萧寒峥，想要和他做一对真夫妻了。

    听他这么说，自然是高兴的，又重重的亲了亲他的脸，“好啊！”

    她就是个俗气的女人，相公要浪漫的重新补办婚礼喜宴，她当然是开心的。

    今天忙了一天，时卿落也累了。

    渐渐地抱着大抱枕睡了过去。

    萧寒峥觉得这大抱枕很碍眼。

    于是将抱枕从小媳妇的怀里抽出来，扔到了床位。

    吹了蜡烛，将软软香香的小媳妇，直接抱进了怀里，一夜好眠。

    第二天萧寒峥没有去县学，教喻和侯老爷子给他放了两天假。

    一家人刚吃完早膳，几辆马车到了萧家的门口。

    驾车的小厮恭敬的打开马车门。

    “五爷，萧家到了。”

    斐煜哲从马车里出来，跳下车后，又伸手将一名十三四岁的少年扶了下来。

    他大哥比他大十几岁，所以他比亲侄子也就大了几岁。

    接着从第二辆马车上，下来一名穿着拿着折扇，穿着锦衣华服看上去骚包风流的年轻男子。

    梁佑潇打开折扇，看着前面的大院子和青砖瓦房，“这院子倒是和这竹林相得益彰，还不错。”

    然后他的几名婢女从后面的马车上下来。

    斐煜哲有些头疼，“你跟来就跟来了，去了萧家可别到处挑剔，乱说话。”

    这是他的好友，也是京城出名的风流世家公子。

    最近在京城干了点事，怕被家里的长辈打断了腿，知道他要带侄子来这里看病，就死缠难打的非要跟着来。

    他实在是被缠得没办法，才答应带上。

    谁知道这家伙居然还带了几个侍女出行，更拉了两马车吃穿用的，让他都有些后悔。

    平常这家伙最是喜欢享受，比他还爱吃喝玩乐，还有挑剔和嘴毒的毛病。

    他真怕在这乡下，这家伙挑剔这个挑剔那个，更口无遮拦的嘴毒，将萧寒峥得罪了，他侄子还怎么治病？

    所以进门前，他就忍不住再次警告提醒一番。

    梁佑潇一头黑线，“知道了，别婆婆妈妈的，赶快敲门吧。”

    “你之前不是说，求医的人家在一个处破败的院子吗？这看着挺好的啊！”

    “居然外面的路还用水泥铺到了村子，院子看着也很新，哪里破败了？”

    接着不由得怀疑起来，“你是不是不想我跟来，所以就可劲的骗我，你这就不厚道了。”

    斐煜哲：“……”我骗你个鬼。

    “这房子是他们家新建的，我上次来还没有呢。”

    他也懒得再和好有瞎扯，让小厮去敲门。

    开门的是二郎，还有跟在他身后的呆呆。

    看到陌生人，呆呆立即作出一副凶样，支棱起翅膀警惕的看着几人。

    梁佑潇还是第一次，见到这么威武凶样的大鹅。

    突然来了一句，“这大鹅看着真肥，要是炖了味道指定不错。”

    ?  ?今早楼上装修吵得太厉害，我被影响得写的可慢了，一早上就写了两章出来。

    ?      我准备下午带着笔记本去书吧写，正好重新整理下剧情，今天就欠着一章，明天一起补发吧，也就是明天五更，0点5分左右，我尽量一次性写完发~~

    ?      今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

