    本着不浪费资源的朴实态度。

    虽然已经被暗示了要离开恩特罗德，但罗纳德还是仗着自己手上的徽章，每天准时去执政庭藏书室阅读，晚上作息规律地返回旅店。

    能好好阅读这些珍贵书籍的机会。

    对罗纳德而言实在不容错过。

    于是，在这样规律生活的第四天夜晚。当罗纳德返回旅店，和科斯塔特对坐在客厅享用晚餐时，一个温和的敲门声在客房门口响起。

    哐哐哐——

    “罗纳德先生，您在吗？”

    “……”

    这句询问说出口的瞬间，魔力波动在客房周围一闪而过。

    罗纳德很清楚地感应到一件事——平时守在他们楼上房间的恩特罗德特务，已经扑通一声倒在了地上。

    “诗蒂尔？进来吧。”

    罗纳德放下餐具，诗蒂尔也正好从门外走来。

    少女和几天前分别时又有差别，腰肢明显比之前粗了一圈。

    很明显。

    拉莱耶当日踹飞诗蒂尔的一脚并未留情，以至于诗蒂尔现在还围了绷带保护伤处。

    “诗蒂尔，你伤势如何？”

    “咱们的交流不用这么着急，起码也等到你伤好了再说啊。”

    诗蒂尔倒是不怎么在意地笑了笑：

    “罗纳德先生，这没什么。”

    “既然选择了这条道路，我一开始就做好了牺牲的打算，那天能安全逃走我就很满足了。”

    “领导者不该置自己于险境。”罗纳德皱着眉摇了摇头，转头就叫过来了身后的女仆，“科斯塔特，过来给她治疗一下，动作温柔些。”

    “先生，我明白了。”

    科斯塔特听到吩咐立刻走上前来，诗蒂尔也不抗拒对方的动作。

    就在罗纳德绕过去把门锁好的同时。

    女仆也将夜晚前来的客人温柔抱在怀中，强大的魔力瞬间在房间里一闪而过。

    “诗蒂尔小姐，治疗完成了。”

    在怀中之人还未反应过来之时，科斯塔特就主动松手，返回餐桌准备招待客人。

    “……”

    诗蒂尔站在原地愣了两秒。

    随后她神情一变，眉宇之间有些不敢置信。向下确认地伸手摸了摸腰间缠着绷带的位置，面对完全没有疼痛反馈的腰部，诗蒂尔这才充分认识到——自己的伤痊愈了！

    “罗纳德先生，我可以借用一下盥洗室吗？”

    面对这一情况诗蒂尔万分震惊，甚至主动向罗纳德提出询问。

    “请——”

    罗纳德当然不会拒绝。

    ……

    诗蒂尔在盥洗室里仔细确认了几分钟。

    等到她再次返回客厅，手上也多出了一圈沾有药物和血痂的绷带。

    动作小心地把这些东西扔进燃烧的壁炉。

    诗蒂尔这才转过身感叹道：

    “真是厉害的治疗法术！”

    “我的伤势同伴看过，但也只是保证我能够正常活动。”

    科斯塔特语气礼貌地解释道：

    “拉莱耶的攻击上带有紊乱细胞工作的魔力，无法处理的话，普通施术者中招就只能等死。您的同伴可以控制住这种细胞干扰，实际上已经是非常厉害的治疗者了。”

    诗蒂尔赞美着科斯塔特的能力。

    言辞之中毫不掩饰自己对这种法术的欣赏。

    实际上也确实如此。

    抛开其他方面不谈，科斯塔特的治愈法术，绝对罗纳德见过的最强一人。

    除了他和人造神祇交战时的特殊伤势以外。

    女仆每一次施展治愈能力，基本都是眨眼之间病痛消散，这种强大的治愈法术，也绝对是反抗军这种势力非常需要的东西。

    这么思索着，罗纳德便顺口问了一句：

    “科斯塔特，你的治愈能力可以教授给别人吗？”

    女仆的反应稍稍有些抱歉：

    “先生，这是来源于我核心能力【认知先驱】的效果。除非彻底将我废弃解放原典，不然这是无法教授给他人的法术。”

    一旁的诗蒂尔瞪大了眼睛。

    虽然她之前不怎么了解科斯塔特，但听到这句解释也已然明白面前女仆并非人类的本质。心中抛开无法获取这种治愈能力的遗憾，诗蒂尔换上笑容继续道：

    “罗纳德先生，在您这里我总是能得到不少新的知识……”

    罗纳德回过去一个谦虚的笑容：

    “按照你现在的路走下去，超越我也是迟早的事情。”

    “……”

    交谈之间，科斯塔特重新布置好了餐桌。

    罗纳德和诗蒂尔入座之后，《资本论》的原典也被反抗军少女动作自然地放在桌上。

    “罗纳德先生，我们可以继续了？”

    “当然。”罗纳德也不把诗蒂尔当作外人，直接翻开书籍到了他们之前讨论的地方，“咱们现在就接着讨论，该到【货币的资本化】这里了……”

    夜色之中。

    安静的谈论声在旅店里响起。

    罗纳德认真地表述自己的看法，诗蒂尔也一字不漏地认真听着，时不时还会提出自己的思考。

    在这种情况下，一旁的科斯塔特也偶然提出一些独特的观点。

    “……”

    屋子里是纯粹的学习氛围。

    原典的文字阅读下去，后续的两个法术也自然习得。

    ——【买和卖】

    这是《资本论》带来的主动法术效果了。

    利用【抽象价值】累积出的价值量，施术者可以将其进行交易。卖——即使用价值量强化任意存在，无论反应速度还是肌肉力量都可以随意分配强化；买——付出价值量抽取任意目标的相关属性，和卖的效果截然相反。

    这个法术同样超出魔力体系，法术目标可以随意指定的同时，普通施术者也几乎无法反抗。

    ——【绝对剩余价值生产】

    这个法术同样是用来累积价值量的。

    但是和【抽象价值】那种不干涉任何人，从环境里无形累积价值量不同，这是一个攻击性十足的法术。

    施术者可以选定任何一个目标，直接发动法术榨取其体力、魔力、精神……削弱敌人的同时，还会同步增强自己的价值量储备。

    ……

    夜幕之中。

    三人对面前原典的讨论还在继续。

    哐哐哐——

    突然，敲门声响起。

    “罗纳德，你在家对吧！”

    下一秒，谢丝塔带着喜悦的声音闯进罗纳德的房间。

    不过看到罗纳德和科斯塔特外的第三人——诗蒂尔时，这位邪教术士的表情就变了。

    “我有个天大的好消息要，要告诉你……哈？！”

    “她怎么在这儿！”

