    “妈，我回来了！”

    孙毅推开大门，就看见孙母从厨房走出来，身上还围着围裙，厨房里也飘着红烧肉的香味，估计方才是正在给自己做好吃的呢。

    “哎呦，儿子你回来啦！”

    孙母忙不迭的迎上去，接过孙毅手上的大包小包，“怎么又拿东西了，我都跟你说多少遍了，家里什么都不缺，你自己顾好自己就行了！”

    孙毅嗨了一声：“都是单位发的福利，不花钱！”

    “你们什么单位我还不知道，过年过节都不一定有福利，这年不年节不节的怎么会有福利？”

    孙母压根不信，“下次回家不许乱花钱了，听到没有？”

    孙毅嘿嘿一笑，果断转移话题：“我爸呢？”

    “在外头跟人下棋呢吧，不用管他，一会儿到饭点了，他自己就会回来了。你坐这看会儿电视，饭马上就好了。”

    “做了什么好吃的，我来帮你弄吧！”

    “去去去，马上就好了，用不上你！”孙母把儿子赶到客厅去，自己一头扎进厨房里去了。

    孙毅无奈，只好在客厅里转悠了一圈，看着整洁干净的家里，完全不像是有需要自己搭把手的地方，只好乖乖坐在沙发上，把电视打开，随便找了个综艺看。

    嗯，就看看现在最火的《向往的院子》吧。

    看着那些明星们在节目里，也像是普通人一样，每天忙碌于一日三餐，田间农活，闲暇时闲聊逗狗，优美的风景，淳朴的方言，虽然听不懂，但孙毅就觉得特别解压，哪怕是不专注的看节目，只是这么播放着，就充满了生活的气息。

    再配上厨房里熟悉的炒菜声，以及孙母时不时的关心几句，孙毅就觉得压在自己肩上的，那种沉重的负担，都减轻了许多。

    “你年纪也不小啦，什么时候把对象带回家来给我们看看啊？”

    当然，如果老妈不沉迷于催婚的话，就更好了。

    孙毅假装听不见，将电视的声音调大。

    孙母不依不饶，也跟着加大了音量：“你就别挑三拣四了，有个差不多就定下来吧！我听楼上那张姨说，她有个同事的闺女也正好没对象，要不给你介绍一下？要是看对眼了，就处处看？”

    孙毅装不下去了，只好回应：“妈，现在相亲的姑娘要求太高了，因为没有感情基础，所以见面就提条件，达不到要求就免谈。达到了吧，又像是一场交易，这样的婚姻不会长久的！你也不希望我刚结婚就离婚吧！”

    再说了，单身多爽啊，为什么要结婚？

    孙母端着菜走出来：“不想相亲你倒是找个女朋友啊！”

    孙毅连忙起来帮忙把菜接过来，放到餐桌上：“我这不是工作忙嘛！等我闲下来了，我会找女朋友的！”

    “忙忙忙，你就知道找借口！等你老了，你就知道了！”

    孙毅嘿嘿笑，也不接茬。

    孙母无奈：“给你爸打电话，叫他赶紧回家吃饭！”

    “好嘞！”

    孙毅这下应得痛快，直接一个电话打过去：“爸，你在哪儿呢？妈喊你回家吃饭了！……行，饭马上就做好了，你快点儿！”

    挂了电话，孙母问道：“人呢？”

    孙毅答道：“在回来的路上了。”

    果然没几分钟之后，孙父就拎着一个袋子回来了，看到儿子还挺高兴：“今天怎么想起来回家吃饭了？”

    孙母不高兴了：“怎么，儿子回来吃饭还得你批准啊？”

    孙父连忙说道：“没有，我不是这个意思，就问一下！对了，路上给你买的酥饼，你不是这几天都念叨着想吃吗？”

    孙母接过袋子一看，正是自己喜欢吃的那家老字号酥饼：“都要吃饭了，吃什么酥饼，先放那吧！”

    孙毅看着自己老妈明明很高兴，嘴上却非要嫌弃一下子的样子，忍不住打趣：“别啊，妈，你不吃我吃啊。这家酥饼离咱们家有三站路呢，我爸辛辛苦苦买回来的，可不能辜负他一番心意！”

    说着，就伸手去袋子里抓酥饼吃。

    但。

    “啪”的一声，孙父不客气的拍开了儿子的爪子：“去去去，一边去！这是给你妈买的，你自己想吃自己买去！再说了，家里这么多菜不够你吃吗？”

    孙毅立刻反击：“妈，你看我爸！”

    孙母一瞪眼：“儿子想吃块饼怎么了，还值得你打他？来，儿子，都是你的，想吃多少吃多少，不够了让你爸再去买！”

    孙毅愉快的抓了一块饼，一口咬下半块，得意洋洋地看着自己老爸：“嗯，还是我妈疼我！真香！”

    孙父气得不想说话。

    孙母又给孙毅塞了一块酥饼：“这还有，都是你的！”

    “谢谢妈！”

    “口渴不渴？喝点儿水就一下！”

    “确实有点儿渴。”

    孙毅吃了两大块酥饼，又喝了一杯水，忍不住打了一个饱嗝：“呃，好像吃撑了。”

    孙母笑眯眯地：“吃撑了就对了，来，老头子，咱们吃饭去，我做了你爱吃的红烧肉，儿子吃撑了，没人跟你抢了。”

    孙父顿时一扫之前的气闷，笑得满脸皱纹都舒展了：“好嘞！我今天能吃三大碗饭！”

    孙毅：……我到底是不是你们亲儿子？

    一家三口热热闹闹的吃了一顿饭，孙父孙母依依不舍的送走了儿子，直到看不到儿子的背影了，老两口这才回到家里，开始收拾餐桌。

    孙母叹着气：“儿子什么都好，就是不想找对象。”

    孙父宽慰她：“儿孙自有儿孙福，他现在不想找对象，你硬塞他也不要。等什么时候他自己想开了，自己就着急了。”

    “我这不是怕他自己一个人太孤单了嘛！”

    “怎么会，年轻人的快乐，咱们这种老头老太太是一无所知的，你觉得他孤单，说不定他自己觉得很自在呢？”

    孙母一听不乐意了：“什么年轻人的快乐？你给我说清楚，什么快乐我一无所知啊？啊？”

    孙父一头冷汗就下来了：“这，这我也不知道啊。哎，哎听，你听！”

    孙母不为所动：“你别转移话题……”

    “没有，你听，仔细听，这歌……”

    孙父打断了孙母的话，侧耳倾听。孙母看着孙父的样子也不像是故意转移话题，就按捺住性子，仔细聆听了起来。

    “谁在用琵琶弹奏

    一曲东风破

    岁月在墙上剥落

    看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽

    我的等候你没听过——”

    “好像是电视里的歌，不过这歌还挺好听的。”

    孙母循着歌声走进了客厅，就看见电视上正播放着当下最火的一个综艺节目，节目里，一个年轻人正缓缓唱着一首动听的歌。

    那旋律，那歌词，宛若似水年华已经从指尖汩汩流过，无法抓住，只有怀念。温柔婉转的曲调，让一向只听戏曲的孙母都忍不住在沙发上坐了下来，听进了心。

    厨房那边，逃过一劫的孙父拍了拍胸口，趁着孙母听歌入了神的机会，赶紧悄悄溜出了门。

    不过，回头得把这首歌下下来，哪天惹媳妇生气了，就把这首歌放出来！

