    第229章 传奇境红龙！三大传奇境齐聚！

    突然间，战场的另一边，缓缓出现了一支黑压压的大军。

    士兵密密麻麻，至少有十万之多，杀气滔天。

    而天空中，出现了数十头飞骑。

    为首的那头飞骑上面，站着一席青衣的男子，面容儒雅，就如同是一名书生。

    可身上散发着的气势，却是丝毫不弱于阿马尔！

    “周文肃？你怎么会在这？”

    阿马尔的眼神中，闪过了一抹惊讶。

    这可是他多年的宿敌，实力并不比他弱。

    阿马尔是战涅国镇守边境圣奥城的最高统帅，实力达到传奇境的强者。

    而敌对的暗夏国，同样派出了传奇境强者坐镇于烽火城，便是眼前的周文肃。

    两人实力旗鼓相当，传奇境的破坏力极为惊人，不会轻易出手。

    平时都是相互牵制，保持一种平衡。

    “怎么，难道只允许你过来？”

    周文肃笑着说道。

    周文肃之前一般都只待在烽火城里。

    哪怕是与战涅国发生战争，也只是在幕后进行指挥作为，不会出现在战场上。

    阿马尔也是一样，就如同是棋手一般，只进行下棋布局，而不会亲自参与其中。

    可这一次，因为多尼尔的阵亡，让他震怒交加，迅速抵达黑暗森林。

    阿马尔这一动作，自然是引起了烽火城探子的注意，迅速禀报给周文肃。

    当周文肃逢到阿马尔的动态之后，第一想法自然是以为阿马尔要对暗夏国的军队不利，要么是黑暗森林出现了什么大变故。

    所以，周文肃也不得不亲自动身，紧随其后。

    至于地面上的十万大军，则是之前就派遣开发黑暗森林的军队。

    夏恒达知道今日盘龙山脉会爆发一起大战，自然也是集结了军队，伺机而动。

    “哼，这是我与他的私人恩怨，你最好不要插手！”

    阿马尔面色不善，转头看向秦渊，“既然你选择了拒绝，那就只有死路一条了！”

    见秦渊冥顽不灵，阿马尔也知道，劝降是不可能的了。

    再加上多了一个周文肃，可能会让战场发生转机，所以，他打算快速动手，杀掉秦渊，彻底解决黑暗森林的隐患。

    “小友，若是你愿意投靠我暗夏国，我可保你一命，以及未来的荣华富贵！”

    这时，周文肃乘坐着飞骑，来到了秦渊的不远处。

    他看着烈阳金龙上的秦渊与姬灵，以及身边一大群的巨龙，还有神圣天使。

    这些兵种现在实力还只是白银境黄金境。

    但是潜力无限啊。

    若是加以培养的话，未来必然会为暗夏国诞生一大批的传奇境强者。

    甚至，周文肃想得到一头强大的传奇境龙族坐骑，成为一名龙骑士。

    秦渊站在烈阳金龙之上，平视着来自于战涅国与暗夏国的两位传奇境强者。

    阿马尔更像是一位久经沙场，经历磨难，从底层成长起来的大将军。

    而周文肃，更像是一位文人，谋士。

    两人的身份，都是镇守边疆的最高统帅，可谓是宿敌。

    这两位的实力，哪怕是在各自国家当中，也是排名前列。

    基本上是小国势力的顶级战力。

    没想到，仅仅是因为与战虎军团的战斗，竟然牵引出这么两位传奇强者。

    而且，两人不仅实力强大，还手握重权，各自掌握着百万级别的军队。

    可以说，一声令下，便有百万大军横扫黑暗森林。

    秦渊本就没想过，这么快便与这两者遭遇上。

    可计划总是赶不上变化。

    “抱歉，我从没有当别人手下的想法！”

    秦渊淡淡说道。

    “少废话，这种坐井观天，不知天高地厚的人，成长上限也就这样了，哪知国家势力的强大！”

    阿马尔已经迫不及待的出手，“今日，就由我亲自了结你的性命，死在一位传奇的手里，也算是一种荣幸！”

    阿马尔声势惊人，举手之间，恐怖的能量汹涌袭来。

    一拳轰出，抱着必杀秦渊之心。

    威力恐怖，相隔数百米，哪怕是烈阳金龙这类黄金境巨龙，也无法扛下。

    若是被击中的话，必死无疑。

    周文肃面不改色，淡然的看着这一切。

    既然秦渊拒绝了他的招揽，那他自然也没必要替秦渊挡下这一切。

    反正，只要等阿马尔灭掉了秦渊，那黑暗森林的归属，就只剩下两国进行争夺。

    以两国的军力对比，基本上是平分。

    昂！

    可就在此时，一阵惊天龙吟声传来，滔天的龙威席卷整片天地，如同一尊龙神从天庭中降临到了人间。

    狂风呼啸，雷霆肆虐，地动山摇，天空中下起了烈焰的火雨。

    随后，一道庞大的红色身影从云层中冲出，狰狞的龙头上，眼中泛着凌厉的凶光，俯视着下方的无数生灵。

    在恐怖的龙威之下，不论是处于战场的雄狮军团，还是夏恒达率领的十大万军，不论实力强与弱，全都瑟瑟发抖，浑身发颤，眼中充满着恐惧之色。

    甚至有一小部分，双腿都颤抖不已，吓得摔倒在地。

    特别是雄狮军团的坐骑，哪怕是经过专业的训练，也都趴伏在地。

    轰隆！

    天空中响起一道惊雷声响。

    阿马尔的攻击，被突兀出现的红龙，一个神龙摆尾给拍散。

    长达数百米的红龙躯体，陡然出现，将秦渊与姬灵紧紧护住，任何攻击都无法伤害到他们分毫。

    在红龙脑袋的龙角之上，盘着一条泛着金光的龙灵。

    只不过，相比于体型庞大的红龙，以及如此惊人的亮相，龙灵并不是那么的起眼，根本没有人注意到。

    “传奇境红龙！”

    阿马尔面色大变。

    他的攻击全都被红龙全挡了下来，并且，看这红龙的姿态，显然是站在秦渊那一边，并不是巧合。

    这秦渊的手底下，竟然拥有传奇境的红龙！

    这怎么可能！

    哪怕是战涅国的情报组织，也根本没有得到如此重要的消息。

    要知道，根据之前收集到的情报，以及其他万族领主的述说，龙渊领地的战斗兵种最强可能是黄金境。

    虽有飞行的巨龙，但都是青铜白银境！

    可从来都没有一点消息称，拥有红龙这种真龙级别的战力啊！

    “卧虎藏龙，此子真是让人出乎意料！”

    周文肃感觉到了滔天的龙威，眼中闪过一抹震惊之色。

    不仅战涅国与阿马尔根本没有想到，连他也没有得到任何一点的情报消息。

    ‘这红龙看着有点熟悉，莫不是来自于红武公国的守护兽？’

    ‘难不成，秦渊的背后乃是红武公国？难怪他的领地会发展得这么迅速’

    ‘若是那样的话，看来得与秦渊好好合作一番，讨论黑暗森林的资源分配。’

    一瞬间，周文肃的脑海中思绪流转，想到了一些可能性。

    方圆几千里内，甚至整个山海域内，真龙的数量种类屈指可数。

    而红武公国的守护兽红龙，是远近闻名的存在。

    周文肃不可能没听说过，甚至曾经见过一次。

    所以，他才会猜测秦渊与红武公国之间，拥有密切的关系。

    而红武公国与暗夏国，都隶属于希武帝国的附属国。

    要某种程度上来看，算是处于同一阵营。

    而战涅国的背后，则是天兽帝国，是他们的敌对阵营。

    “这秦渊，是越来越神秘了！”

    周文肃盯着秦渊。

    身边全都是强大的种族。

    巨龙！天使！麒麟！

    特别是麒麟，实力虽只是黄金境，可哪怕是他亲自出手，也未必能够击杀这四头麒麟！

    哪怕是红武公国，也未曾听说过，拥有这么多强大种族啊！

    “不可能，这地方怎么会有传奇境的红龙！”

    阿马尔震怒道。

    要知道，若不是他坐镇于边境，这地方可不会出现传奇境的强者。

    而现在，却是接二连三的出现了！

    三方汇聚！

    三大传奇境强者！

    来自于不同的势力！

    同时出现在这一片天地之中。

    空中，气氛十分紧张，散发着一股硝烟气息。

    战斗，一触即发。

    “犯我领地者，虽远必诛！”

    红龙出现的一刹那，便锁定住了阿马尔，根本不给任何的理由与解释，仿佛是极为期待这一战。

    红龙并没有在金龙殿时，那般的傲慢自大，或者对于战斗并不热衷。

    相反，在昌武城地下困了几十年，红龙早就饥渴难耐了，恨不得来一起酣畅淋漓的大战，来释放被压抑几十年的情绪。

    只见红龙其腾云驾雾，庞大的身躯如同惊雷般飞出，冲向了阿马尔。

    阿马尔手中多了一柄兵器，身形跃起，与红龙激烈交战在了一起。

    传奇之间的战斗，丝毫不得大意。

    阿马尔可不敢有轻敌的想法，小心防范着红龙的攻击，而他的每一次出手，都是全力以赴。

    两名传奇境，在空中展开了一场大战，绽放着耀眼的光束，地面甚至被轰出了一道道裂缝，不少无辜士兵遭受到了波及，当场死亡，连灰都没有留下。

    “撤退！”

    秦渊立即手下各大军团士兵们，纷纷脱离战场，撤回盘龙山脉。

    黄金境之间的战斗，便不是一般的战斗兵种可以参与的。

    更何况是这种传奇强者之间的大战。

    哪怕是被一点点能量风波给扫到，必将当场丧命。

    “我们也撤退！”

    秦渊对周边众人说道。

    这是传奇之间的战斗，他们这些黄金白银可发挥不了一点作用。

    哪怕是强行进入战场，要么是拖累红龙，要么是成为炮灰。

    “是！”

    龙矅赵子龙等人，纷纷应道。

    “夫君，让麒麟们帮助红龙，有利于他们快速恢复实力！”

    这时，姬灵出声道。

    “会不会有生命危险？”

    秦渊迟疑道。

    麒麟的实力，至少是传奇境。

    之前便任何着强大的体魄，哪怕是黄金境敌人，也无法破开麒麟的防御。

    可现在，乃是传奇之间的激烈大战。

    可未必无法破开麒麟的防御。

    一旦被破防重创的话，麒麟可是会有生命危险的。

    传奇强者之间的交手，眨眼间便交手上百回合，哪怕是神圣天使与万花精灵王，拥有恢复类技能，也未必能够及时治愈。

    “放心，不会有事的！”

    姬灵说道。

    “那好！”

    秦渊点点头。

    既然姬灵都这么说了，那麒麟必然不会有什么事情。

    麒麟跟随姬灵这么多年，她可不会轻易看着麒麟白白送死。

    既然选择这么做，必然有着十足的把握。

    唰唰唰！

    双传奇之战，打得不可开交。

    此时，四头麒麟迅速冲入战场，发动了对阿马尔的围攻。

    阿马尔浑身泛着耀眼的光华，手中长刀泛着冰冷可怕的刀芒，斩下了红龙的烈焰。

    电光火石之间，袭来了麒麟们的攻击。

    阿马尔所受到的压力猛然骤增，面色变得十分的沉重。

    以一敌五，开始落入了下风。

    双方的大战，席卷方圆数里。

    什么大树，什么巨石，在恐怖的能量波及之下，纷纷粉碎，连渣都不剩。

    这便是铂金等阶的威能！

    昂！

    红龙猛然一口烈焰龙息喷出，所过之处，连空气都被烧没了。

    面对阿马尔斩来的这一刀，更是轻而易举的将之烧毁，恐怕的烈焰龙息依旧散发着可怕的威势，朝着阿马尔轰去！

    “可恶！”

    阿马尔与可怕的烈焰重重撞击在一起，脸色再次剧变。

    咔嚓！

    一声清脆的声响付出，在整个战场之中，根本毫不起眼。

    可阿马尔却是知道，自己身上的铠甲，在强大的龙威攻击之下，开始崩坏了。

    估计支持不了多久，便会彻底损坏。

    不得已，阿马尔只能凝聚出一层灵气铠甲，保护着自身。

    此时，他的眼里，甚至多了一股忌惮与绝望之色。

    眼前的红龙，实力至少是铂金二星。

    而他本人，也是铂金二星。

    但是，龙族这种生物，本就拥有着强大的力量，可以轻松越阶而战。

    何况这头红龙，一直发动着疯狂的攻击，让阿马尔连喘息的机会都没有。

    还有四头麒麟，虽然无法直接对他造成致命伤害。

    可阿马尔清晰的感知到，在两人的战斗中心，恐怖的能量波及到麒麟的身上，不仅没有让麒麟受到多少伤势，反而是在帮助着麒麟突破自我。

    每一次能量剧烈碰撞之后，四头麒麟身上的气息便会强大一分。

    这麒麟，是在借助二人之手，进行着突破！

    恐怕过不了多久，这四头麒麟必然会先后突破到传奇境。

    到那个时候，阿马尔绝对命不久矣。

    龙焱风暴！

    红龙释放了强大的龙语魔法，整个天空中，宛若化为了一片红色的火海，恐怖的烈焰不时从空中坠落，焚烧世间一切。

    (本章完)

