
　　巴克斯想过很多种可能，但从来没有想过，对方居然会以兰特莱姆的能力来化解自身的攻击。

　　他为什么能够使用兰特莱姆的能力？难道只要被他杀死的对手，能力就将会被他夺取？！

　　三人将这一幕看在眼中，都略微呆滞了一下。

　　“诺尔曼！！纳尔多！！”

　　“立刻发起下一次攻击！我将动用最后一次必杀，在他以不灭之力分散的时候，就是最好的机会！你们必须破坏掉对方的技法领域！以猎神虫吞噬对方的身体！！”

　　巴克斯迅速从震惊中恢复过来,立刻以特殊方式向自己的两名队友传讯。

　　不管对方有着怎样的能力，现在都是箭在弦上不得不发，如果不干掉对手，后期星劫出手，他们只会更加麻烦！

　　即便对方掌握兰特莱姆的不灭之力，一定程度上克制自己的攻击能力，但也并非没有办法对付。

　　因果荒芜！！

　　猎神狂蚀！！

　　诺尔曼和纳尔多此时也都知道事情的严重性,根本就不需要多说，直接就动用了超越自身界限的能力,甚至于不再提防星劫的突袭。

　　现在顾不上了，眼前的对手超出了他们的想象，居然顶着他们三人的攻击，还能够完好无损，不把这种恐怖的存在解决，他们毫无胜算。

　　嗡！！

　　周围无数乌光仿佛炸裂，空间出现一丝丝裂痕，似乎就连空间都被猎神虫所啃咬，出现了裂缝。

　　这是一种狂化状态，一旦状态结束，猎神虫将会有七成以上的死亡率，大量猎神虫的死亡会使得纳尔多的实力大幅削弱,但这种状态下猎神虫的污染力和破坏力都将大幅提升一个量级。

　　另一边，因果荒芜的作用更是不必多说，这一次荒芜的效果加在了周元觉的身上，使得对他有益的因果被大幅度削弱，技法领域受到的影响再次加剧。

　　“因果，还真是麻烦，斩不断，那就避开！”

　　周元觉双目微眯，罡斗印运转，这一真脉印法原本只能够分开能量，但随着他境界的突破，控制力的加深，逐渐能够避开规则，到了如今，更是能够一定程度上影响因果。

　　避因果！！

　　因果荒芜的影响缩小，但仍旧让他无法完全抵抗猎神虫暴走后的侵蚀。

　　“分身么？集体意识？这种事情，我也是能做到的。”

　　周元觉效仿东华古代传说，从头上拔出一撮毛发，放在掌心吐气一吹。

　　咕噜咕噜！！

　　毛发飘散在空中，迅速胀大蠕动，就仿佛肉团一般，随后在巴克斯三人震惊的眼神之中，变成了数十个与周元觉长相一模一样，但却只有周元觉体型十分之一大小的袖珍小人。

　　这些小人，看上去神色灵动，就仿佛真的活物一般。

　　嗡嗡嗡！！

　　一个个小人身上迸射出技法领域，笼罩一片，悬浮在半空之中手脚并用，阻挡了袭击而来的众多狂暴的猎神虫。

　　在地球突破王级之时，周元觉就领悟了周身所有细胞生成独立意识的本领，只不过想要做到如猎神者那般将浑身化作独立生命十分困难，其中关系到了意识和能量连接的奥秘，但现在，这种奥秘已经展现在了他的眼前。

　　古代东华，有撒豆成兵，拔毛化形的神仙传说，如今周元觉所为则不逞多让。

　　“不错的能力，这种意识和能量结构很特殊，或许还能开发更多的用法。”

　　周元觉淡淡的说道，看着近在咫尺，已经被眼前一幕震得有些呆滞的巴克斯说道：“你还有什么招式吗？你的能力比他们的要特殊，我居然无法解析。”

　　解析······

　　这个家伙······

　　谷擸</span>强烈的恐惧和绝望涌入了巴克斯的心头，让他几乎疯狂。

　　啊啊！！

　　他猛地挥动左手骨刃，无数刀痕绽放。

　　斩断！！全部斩断！！

　　这一次，周元觉没有躲避，也没有使用类似不死之力一般的手段。

　　实际上，根本没有这个必要，之前使用那个能力，也不过是为了检测其效果而已。

　　凭借他自身的实力，就足以应对巴克斯的攻击。

　　刷刷刷刷！！

　　周元觉立掌为刀，以极其恐怖的速度连续挥出，无数丝线般的刀芒闪过，与巴克斯的斩击碰撞。

　　让周元觉微微有些诧异的是，自己的攻击居然无法斩断对手的攻击，对方的攻击强度也达到了一个令人叹为观止的地步，并且，他还无法解释其中之奥秘。

　　“空间么？那似乎是三型以上才能够真正触及的法则，此人的能力本质有涉及那个级别的东西，所以我无法解析。”

　　周元觉明白了过来，心中略微有些惋惜。

　　“那么，你们剩下的作用，就只有为我提供真源了。”

　　周元觉低声自语，双掌猛地在身前合十，十指虬结成奇特印记。www.23sk.net

　　如神鸟翱翔于天际。

　　唳！！

　　强烈的爆鸣声传出，周围的空间开始轻微扭曲，庞大的淡金色神鸟展翅翱翔。

　　数十米的体积，瞬间便将巴克斯的身躯笼罩。

　　神鸟还未消散，远处的诺尔曼身躯就开始剧烈颤抖，因为他清晰的感受到，关于巴克斯的所有因果线，全部断开了。

　　这代表着，巴克斯已经完全从这个世界上消失。

　　这到底是什么力量？如巴克斯这样的存在，居然连一击都没有坚持下来？！！

　　然而，更恐怖的还在后面。

　　那只神鸟凝固仿若实质，居然没有第一时间消失，反而像是活物一般，转过长长的脖颈，朝他们所在的方向开来。

　　唳！！

　　又是一声爆鸣，那只神鸟震荡双翼，以极快的速度，朝他们所在的位置冲来。

　　逃！！

　　此时两人的心中，已经根本没有战意，纳尔多剩余的身体炸裂，化作乌光四射，而诺尔曼同样身形一闪，逐渐变得虚化模糊，似乎随时都会消失。

　　但是，周元觉不可能看着到手的肥羊就这么消失。

　　神鸟的速度极快，穿越一切，没有任何事物能够阻挡其前进。

　　玛蒂娜和海吉士等人，亲眼见证了让人震惊的一幕。

　　那千年竞技大会中的天才人物，恐怖的堕落者，如同爬虫一般，被巨大的神鸟啄住、啃咬，最终彻底破碎消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十八章 绝望免费阅读。https://www.23sk.net 