
营部的训练场里是一片热火朝天。

但团部的办公大楼里也没有冷清多少。

安主任匆匆驱车回到团部的身影被许多人看到，有些职务差不多的军官还拦住安主任询问：“老安，二营的那个连长定下了？你怎么这么早就回来了，小刘呢？”

“哎呀，有急事，先不跟你说了。到时候你就知道了。”

安主任一改先前的温文尔雅，这会儿火急火燎的跑上楼，让打招呼的军官们一阵愣神。这还是那个说话曼斯条理，恨不能将每个字都说的极度准确的安主任么？

一溜烟跑到了魏政委的办公室门口，安主任这才喘了口气，整理了一下衣服，敲敲门。

“进来。”

办公室里，魏政委这会儿刚好看完一份文件，听到敲门声便立刻放下手中的东西看向门口。

见是安主任进来，不由得好奇道：“老安，你不是去二营进行考核去了么，怎么这么快就回来了？”

听到魏政委的问话，安主任一脸的笑意：“政委，我这回下去，可是发现了一块宝啊。这不着急着过来跟您汇报，就把接下来的考核交给小刘了。”

刘参谋办事他们也放心，因此魏政委并没有因为安主任擅自离开多说什么，反而颇为好奇地问道：“到底发现了什么，让你这位政治部主人这么着急？”

安主任笑了笑：“绝对是好东西。政委，你看看这个。”

嘴上说着，手里将沈耘的试卷交了上去。

“哦？”安主任这番卖关子，倒是成功引起了魏政委的兴趣，结果试卷一看：“这不是这场考核的试卷么，这就是你说的宝？”

“咦，不错嘛，九十五分，这份试卷咱们团里很多人也不可能考出这样的高分吧。对了，看看名字，沈耘？就是那个国防生排长。我就说嘛，试卷弄出来之后找了几个准备考军校的做了，成绩也才九十分左右。”

安主任看着一脸淡然的魏政委，小心地提醒：“政委，重头戏在最后的论述题上。你看这个答案，我这么多年来从事部队政治工作，这是我头一回看到，居然有人把咱们队伍建设说的这么精辟。”

经过安主任这么一提醒，魏政委彻底来了兴趣。

迅速翻过页，将目光集中到沈耘那篇论述上。

“要坚持从思想上政治上建设部队，坚持党对军队绝对领导的根本原则和制度，坚持不懈用华夏特色社会主义理论体系武装官兵，持续培育当代革命军人核心价值观，弘扬我军光荣传统和优良作风，确保部队绝对忠诚、绝对纯洁、绝对可靠，永葆人民军队的性质和本色。”

掠过简短的开头，沈耘可是字字句句都是干货，魏政委只是一看，整个人脑子里就像是掀起了一场风暴一样。作为政委，从事党建工作这么多年，他的工作经验和生活阅历要比安主任远远丰富的多。

安主任只是觉得精辟，但他看来，这完全就是为新时代军队建设指明了方向。

想到这里他的心里也是一惊。

沈耘是什么样的人，他是非常清楚的。一个国防生，有些小本事。

但是压根没有想到他居然能有这样高屋建瓴的思想境界。

不过魏政委这会儿更多考虑的不是沈耘的问题，而是要向师部党委，向集团军乃至军区党委汇报这一篇文章。

“安主任，你去按照这个写篇汇报，呆会儿我跟你一起去师部。”

能够得到魏政委的肯定，自然是非常好的。然而这会儿安主任不得不跟魏政委汇报一些问题。

“政委，你看这个咱们是不是应该缓缓。”

“嗯？”感觉目光转到自己身上，安主任无奈地说道：“您读完之后是不是也感觉述之未尽？我想啊，一定是咱们试卷的卷面限制，没有让沈耘同志将接下来更为完善的思想汇报上来。”

顿了顿，安主任这才继续说道：“咱们就这么汇报上去，总归还是有些不合适。不如等沈耘同志考核完毕，咱们让他直接写份报告上来，这样师部首长也能看到最完善的理论。”

一项思想的阐述，不是说看到核心就能阐发好的。

安主任的提示，让魏政委忽然间冷静下来，点点头赞同：“不错，你说的非常对。”翻了翻自己的日程表，在桌前那部黑色电话上按了几个键，朝对面安排道：“小张，告诉团属农场，明早的视察我有急事去不了，你过去向农场的同志道声歉。”

安主任瞪大了眼睛，这是要搞什么？

挂断了电话的魏政委一脸的笃定：“安主任，你们的考核明天应该还有项目要进行吧。明天早上，你跟我一起去二营，咱们亲眼看看，这个沈耘脑子到底是怎么长的。”

安主任听到魏政委的话，哪里能不答应。两人又闲聊了几句沈耘考核的表现，安主任便强忍着内心的激动回到了政治部办公室。

而沈耘与王梁两人，此时却越发艰难地往前挪动着。

不得不说这战场模拟做的实在太好了。

虽然沈耘和王梁一再小心，但是对方还是按照预案，通过红外侦测发现了两人的身影。随后就是一顿子弹咬上来，差点就让两人挂彩。

危机关头最能体现一个人的战斗力，沈耘与王梁两人拼了命地做着各种各样的战术动作，总算躲过了第一轮射击。

可是谁知道这还不算什么，人家居然用自行火力来斩草除根，当真是狠到姥姥家了。

不过根据火力判断对手的兵力，也是他们日常训练的一部分，甚至王梁这家伙经验丰富，还能听出来枪支的保养程度。不得不说，程天鑫喜欢这家伙是有道理的。

详细的侦查结果总算是完满的，回到后方的沈耘和王梁两人，将手中的情报上交给刘参谋后，根本不出意料，两人全都获得了97分的高分。

这个成绩让后头准备突击的几人内心纷纷一紧。两人上一场考核成就就非常高了，这回又这么高，如果没有第三场考核，很可能到最后就是这俩笑到最后了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411201"  chaptername="第五十八章  魏政委的决定">加入书签</a>
</div>
