    宫阳和安男踏上了西城之旅。

    在飞机上，宫阳一直在思考着陈子澜和陈子寒的关系。

    “安男姐姐，你说的那个陈子寒和陈子澜是兄妹吗？”宫阳问安男。

    “是姐弟！陈子澜是他们家的老三，陈子寒是他们家的老六，不应该是老八。”安男想到了陈子昂。

    现在在甸城的是陈子昂，而不是真正的陈子寒。

    “到底是老六还是老八？”宫阳不明所以。

    “其实我也不知道，说实话，虽然我们两家是亲戚，但是我们很少走动。”安男想了想。

    陈子昂乔装打扮不希望别人知道她的身份，她不能多说。

    宫阳看了一眼安男，感觉有些奇怪，不过能感觉安男不想多说。

    宫阳便不再问了，陈子澜的工作和她们是一个系统，那么那个陈子寒有可能也和他们是一样的。

    这么多年，他还好吗？难道最近收到的邮件都是陈子寒所为？

    那个姐姐念念不忘的人，原来已经打入那些团伙的内部了，是这样的吗？

    在很久之前，宫阳亲眼目睹了那个姐姐遭受的痛苦，她记得那个姐姐还对她说：“你不要说话，见到任何事情都不能吭声，如果你能见到陈子寒请告诉他，我爱他，让他好好的活着。”

    宫阳这么多年以来也一直在默默的寻找那个叫陈子寒的男人，她要亲口告诉他，那个姐姐爱着他，要他好好的活着，宫阳直到现在都不知道那个姐姐叫什么名字。

    在外婆家里的那座大山中发生的事情让宫阳一生都不会忘记。

    要不是那个姐姐，遭受非人折磨的人应该是她!

    是她尾随着父亲，偷偷的跟在父亲的身后，想要看父亲在干什么，是她的不小心让那些坏蛋发现了她，于是那个姐姐毫不犹豫的冲了出去，宫阳躲过了一劫，而那个姐姐永远的离开了。

    想到往事，宫阳的心都在疼，经过了很长的一段时间，宫阳才从阴霾中活过来，她努力的学习，学习擒拿格斗，就是为了要给那个姐姐复仇，要让那些坏蛋得到应有的惩罚。

    “宫阳，你怎么了？”安男原本看着外面层层叠叠的云层，转过脸突然发现泪流满面的宫阳。

    “我想起了我的一个姐姐，没有她可能就没有现在的我，只是她已经不在这个世界了。”宫阳悲伤的说。

    “宫阳，人死不能复生，你的那个姐姐肯定是希望你开开心心的的生活着，现在的生活如此美好，宫阳，为了你的那个姐姐，你也应该开心起来。”安男轻轻的搂过宫阳的肩膀。

    “谢谢你！”宫阳脸上还有泪痕，她冲着安男微微一笑。

    是啊，怎么能辜负那个姐姐的一番好意呢，她一定要活着亲手将那些坏蛋给抓起来。

    宫阳和安男到了西城，在西城的机场，宫阳就接到了苓希的电话：“宫阳，你在哪里呢？”

    “我在西城呢？”

    “西城？你去西城干嘛？为什么不叫上我啊？”

    “你这几天不是很忙吗？我们单位给了我几天假，我就想出来散散心，天天窝在上海，窝得我都难受死了。”

    “那你什么时候回来？”

    “有什么事情吗？”宫阳问苓希。

    “过两天我有点事情想和你一起参加，或者你代替我去参加。”苓希在电话里面郁闷的说。

    “什么事情啊，要不我玩两天就回来？”宫阳试探着。

    “哎，后天要在四平路进行一场买卖，我想让你替我去。”苓希叹口气。

    “四平路？”宫阳想到了那份不具名的邮箱。

    “是啊，你要是能回来，你就去吧，不能回来就算了。”苓希郁闷的说。

    甸城最近要来一批货，接收地点是四平路，苓希其实是想试探一下宫阳，如果这一次发生意外的话，那么这个宫阳就不可信，如果什么事情都没有发生，那么这个宫阳就可以给她安排一些事情可做了。

    “后天啊，能来得及，我要不明天就回上海吧。”宫阳不可能错过这一次机会。

    “那你的假期不是白白浪费了？”苓希说。

    “有什么好浪费的，我不过是换了一个生活方式而已。”宫阳在这边笑着说，“况且和你在一起吃香的喝辣点，对了，我帮你做成了生意，你可得给我分成啊。”

    “你就是个小守财奴，生意成了怎么会少了你的呢。”苓希承诺着。

    “哇，那就是太好了，我明天就回去！”宫阳在电话里欢喜的说。

    “好，那明天见！”苓希也很开心。

    宫阳挂了苓希的电话，立马给南笙打了一个电话：“南总，四平路的业务等我回来做，你们先不要插手。”

    “好！那就等你回来，我让他们都撤回来。”南笙没有问为什么。

    宫阳和安男走出机场，看到了陈子霖在等着接机，她不认识陈子霖，但是看着陈子霖有些面熟。

    “宫阳，你想去哪里？”安男听说宫阳要回去，那么宫阳一定是有任务的，现在怕是不会在西城久呆的。

    “我想先去见见陈子澜姐姐！”宫阳看着安男说。

    “子霖，那我们就直接去三姐家吧，我的这个朋友找三姐问一些事情。”安男对着陈子霖说。

    “好！”陈子霖将安男和宫阳送到了三姐家，然后他就下楼了。

    安男给三姐陈子澜做了介绍，三姐心里就在想着宫阳肯定是为了什么事情而来。

    “安男，你要不要去休息一会。”三姐问安男。

    安男聪明通透，听见三姐如此说，就知道他们之间有秘密要说。

    “可以，我先去睡一觉，你晚点叫我。”

    宫阳拿出手中的介绍信，递给陈子澜。

    陈子澜接过宫阳递给陈子澜：“你有什么问题需要我帮你解决的吗？”

    “我想了解一下你们当初在甸城的情况，能不能麻烦您帮我讲解一下。”宫阳开门见山的说。

    陈子澜看了一眼宫阳，便详细的给宫阳讲起了当时的情况，最后陈子澜说：“我是真的怀疑我们当初被监视了。要不然能有那么巧的事情呢？”

    “姐姐，我再问你，你的弟弟陈子寒是不是在甸城，他在甸城有多久了？”

    “时间不长吧，我其实也不是很清楚他到底走了多少年。”陈子澜默默的叹口气。

    “好吧。”宫阳也知道陈子澜不是装的，他们整个系统上都没有陈子寒的名称。

    “姐姐，我还想问一个问题，我觉得那个陈子寒也是我们内部的人，你感觉如何？”

    “宫阳，说真的，我也希望他是，只是物是人非，谁能保证他还是不是之前那个人呢。”陈子澜也不知道该怎么说。

    如今的陈子寒应该是子昂，可是这话无论如何都不能给别人说。

    宫阳从陈子澜口中知道了一些信息，虽然不知道陈子寒是个什么样的人，但在她心中的预感，感觉陈子寒就是潜伏在坏人的团队里。

    这一次西城之行算是有了收获，明天返程回上海。

    