
　　他这是安慰人还是趁火打劫？

　　听到朴志勋的话，jessica也都停下哽咽。

　　有这样安慰人的吗！

　　不过，朴敏雅很快便明白了他的心思，微微一怔，便装作没有听到。

　　“怎么说，将来我也会位列豪门，跟着我肯定会活得更精彩、能做更多自己喜欢的事情，子女也能接受更好的教育、更有前途，是不是？虽然有些花心，但我对泰妍有多好，你们也都知道。论外貌、论身材、论才华，整整一代人都找不出能够和我相提并论之人。而且，你和敏雅的关系这么好，做了嫂子不是亲上加亲，嘿嘿……”朴志勋说着，自己都没忍住笑了出来，又急忙收敛补充道：“这么一说，我自己都觉得自己实在太完美了！你不跟着我……啊！”

　　人在悲伤的时候，旁边朋友越是安慰，便越是伤心。

　　这个时候，转移她的注意力无疑是最好的方式。一般的方法，肯定不行，所以朴志勋才会如此不着调地夸赞、推销自己。

　　不过，言者无心、听者有意。

　　Jessica真的听进去了——当然，只是听进去而已，人在悲愤之时情绪波动很大，听进去归听进去，和认可还差得远——但听朴志勋后面越说越不着调，终于忍不住抬脚在他小腿上踢了一脚。

　　朴敏雅也忍不住抿嘴一笑。

　　不得不说，朴志勋这个方法效果还是不错的，jessica已经不再抹眼泪，些许情绪也随着踢他那一脚发泄出来。

　　“对了，敏雅，你干嘛去见那个家伙？”朴志勋忽然转头对朴敏雅问道。

　　有些事情，当面说清楚比较好，免得留下芥蒂。

　　“他……那个家伙在美国请我吃了两次饭，总不好一回国就翻脸不理了。”朴敏雅解释道，“而且，他说有事和我说。”不待朴志勋询问，便讲了出来：“是送我香水，我没要。然后邀请我去游乐场，我就回来了。”

　　Jessica咬了咬嘴唇，抬手拭去眼泪，开始整理情绪。

　　“好了，没事了就下去吧，侑莉一直担心你们两个呢！”朴志勋看到她的变化，轻声说道。

　　侑莉主动离开，不是不关心jessica，而是把安慰她的任务交给朴敏雅。缘由始末，什么都不清楚，留下来不过是添乱。

　　“我这就下去。”jessica不好意思地说道。

　　“不急，先去洗把脸，哭的这叫个伤心啊！”朴志勋调侃她一句后，问道：“吃过晚饭没？”

　　Jessica摇摇头。

　　“看你今天这么伤心，想吃什么，我亲自下厨给你做！”朴志勋一本正经地说道，“看吧，还有比我更好的男人吗？你不考虑一下……噗！”

　　Jessica明白他是故意逗自己开心，想也不想地抬脚一甩。

　　拖鞋飞到空中。

　　朴志勋的反应很快，身子急忙一缩。

　　然而，拖鞋并没有飞到他身上，而是砸到了jessica自己脑袋上。

　　“扑哧！”朴敏雅也忍俊不禁。

　　Jessica立刻红了脸。

　　“我先下去了！”朴志勋见她俯身去捡拖鞋，急忙小跑出去。

　　Jessica见失去目标，转头看向朴敏雅。

　　“我也下去了！”朴敏雅急忙追向朴志勋。

　　Jessica穿好拖鞋后，犹自带着泪花的眸子突然变得迷离、恍惚。

　　朴志勋完全没有义务做到这种地步，又是厚着脸皮自夸、又是配合她的小脾气，还亲自下厨做饭。

　　对比之下，两个男人完全一个是天、一个是地！

　　怔怔呆了片刻后，才前去洗漱。

　　客厅。

　　“怎么样了？”侑莉见朴志勋和朴敏雅一先一后下来，关心地问道。

　　“没事了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“哄女人，没有他不行的时候！”朴敏雅皱了皱鼻子，补充道。自己安慰十几分钟也没效果，他却三两下就搞定了！

　　侑莉听后，瞟了朴志勋一眼。

　　朴志勋抽了抽嘴角，稍稍用力在朴敏雅的头上揉了几下，把后者的头发弄得一团糟。

　　“西卡人呢？”侑莉凶巴巴地朴志勋一眼，问道。

　　“洗把脸就下来了。”朴志勋回答之后，问道：“你们两个要不要吃意大利面？我亲自下厨，难得一遇的机会啊！”

　　“我吃一点。”侑莉立刻便明白了他的目的，不过也没说什么。Jessica都哭了，好好哄一哄也是应该的。

　　“我也吃一点。”朴敏雅也举手说道。

　　“好！”朴志勋挽了挽袖子，前往厨房。

　　侑莉拉着朴敏雅，询问朴志勋是怎么这么快把jessica安抚好的。

　　朴敏雅也没隐瞒，这种事情肯定瞒不住。

　　侑莉听完后，眉宇间闪过一抹异色。

　　恰好，jessica下来。

　　洗过脸，完全素颜，挽了个丸子头，换了短袖T恤、热裤，踩着粉色凉拖。双眼微微浮肿，但状态比之前好了许多。

　　“侑莉，让你担心了。”一来到客厅，便对侑莉说道。

　　“没什么。”侑莉笑着说道，没有触及她的“伤口”。

　　Jessica微微一笑，来到两人身旁坐下，听着厨房中传来的动静，渐渐恍惚。

　　表面看起来已经没有大碍，但情绪却不是那么容易恢复。

　　侑莉把iPad拿了出来，招呼朴敏雅、jessica一同完善《Minecraft》中的别墅建造。

　　很快，jessica的注意力也被吸引。

　　换做之前，她最多也就会觉得有点意思而已，但经历了打击之后，突然对别墅有了一种强烈的归属感。所以，很是积极。

　　“你们还玩游戏上瘾了啊？”直到朴志勋端着两盘意大利面出来，三人才抬头。

　　朴敏雅上前接过他手中的意大利面。

　　“就两盘？”侑莉问道。

　　“我就只有两只手！”朴志勋说道，“两盘就够你们三个吃了，没见多大盘子吗？”

　　侑莉吐了吐舌头。

　　确实很大盘，而且她和朴敏雅已经吃过晚饭，以jessica的饭量，三个人肯定吃不完这两盘。

　　番茄肉酱意大利面，番茄酸酸甜甜，肉酱口感醇厚，面条筋道爽滑，虽然比不上朴敏雅的手艺，但也出乎意料的不错。

　　“嗯——”侑莉尝了一口后，刚想夸奖朴志勋一句，转头一看，却发现他人不见了。用手肘碰了碰朴敏雅，问道：“他人呢？”

　　“不知道。”朴敏雅也转头看了看，奇怪地回答道。

　　“去打电话了吧。”jessica开口说道，“我见他拿着手机离开的。”

　　“哦——”侑莉、朴敏雅同时应了一声。

　　六七分钟后，朴志勋返回客厅，长裤换成了短裤，T恤换成了宽肩背心，手中拿着手机。

　　“OPPA去打电话了？”侑莉问道。

　　“嗯。”朴志勋怔了一下才应道。

　　他是给沈慧英打电话，同样是询问赵亮镐、韩进集团的事情。

　　虽然已经从崔炅焕、金仲秀两人口中得知赵亮镐只是迫于困境，想要找合适的人出售资产，但他仍是忍不住再次确认。天籁小说网

　　不怪他多疑，而是现在的他每一步都必须小心谨慎。

　　不知被多少双眼睛盯着呢！

　　同时，也问了问赵亮镐想要出售的资产，可惜与他无缘。

　　韩进集团计划出售的资产包括双龙石油化工的一些股份、货船、在码头及海内外房地产持有的股份，同时还打算用长期包运合同做典质发行证券。

　　暂时，他还不想碰触这些。

　　名气大，固然有好处，就连赵亮镐这样的人物都亲自邀请他吃饭。但是，却也使得他格外容易吸引仇恨，一旦他踏足物流、房地产之类的行业，怕是整个圈子都会风声鹤唳！

　　商业圈，某个成功人士很容易被“神化”。就好像上世纪80年代，有“垃圾债券大王”绰号的迈克尔米尔肯，一封信就能使得几乎所有在证券交易所上市的公司胆战心惊。他虽没有到达这种程度，但在韩国市场，已经让所有竞争对手都为之警惕。

　　所以，他才没有涉足韩国投资市场的打算。试想，他看好某个公司的股票，立刻便有一群人蜂拥而上，绝对不是什么好事！

　　“OPPA也吃点吧，我们吃不完。”侑莉招呼他道。

　　朴志勋前往厨房，拿了叉子、碟子出来，坐在侑莉身旁。

　　朴敏雅坐在jessica身旁。

　　“味道不错！”吃了一口后，朴志勋称赞道。

　　看他一本正经的模样，jessica、朴敏雅、侑莉三人同时无语。

　　一边吃饭一边交谈是他的习惯，但今天明显不同。

　　也就说了那一句后，他就有一口、没一口地吃着意大利面，脑子里还在琢磨着别的事情。

　　侑莉三人很快发现了他的异样。

　　“哈！”侑莉偷偷对jessica、朴敏雅两人使了个眼色，凑到他耳畔，突然大声叫道。

　　“啊！”朴志勋一个激灵。

　　侑莉三人同时笑了起来，包括jessica。

　　“呀！”朴志勋没好气地轻斥一声，直接用叉子在侑莉的额头上敲了一下。

　　侑莉额头顿时染上了番茄酱的颜色。

　　Jessica、朴敏雅又是一笑。

　　“哥又想什么呢？”笑过之后，朴敏雅对朴志勋问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十三章 安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 