 “轻语，你还好吧？”

陈飞关切的问道。

卓轻语从床上坐了起来，摇摇头道：“师父，我没事。”

“轻语，到底发生了什么？

你怎么会受伤？”

陈飞开口问道。

卓轻语看了看陈飞，出声道：“师父，我这段时间一直在那片山脚下练功。

今天，我依旧在那练功的时候，忽然冲出来一个蒙面男人，对我就要动手。”

“我不是那蒙面人的对手，就要落败。

幸亏钟竹烟及时出现，救下了我。”

说着，卓轻语指了指身边那名素衣打扮的精致女孩。

陈飞看向女孩，点头出声道：“多谢钟小姐出手相救。”

“不用谢，小事一桩而已。”

这位钟小姐笑着挥了挥手，“况且，我和轻语也算是朋友，帮她是应该的事！”

“朋友？”

陈飞有些惊讶的看向卓轻语。

卓轻语解释道：“师父，钟小姐就是我前几天和你提起过的，那位指点我修行的人。”

“原来是她！”

陈飞想起了前几天的事，有些惊讶的看向这位钟小姐。

稍稍打量了一番，陈飞马上看出来了，这位钟小姐身上真元内敛，气息浑厚，绝对是武道高手，而且还不是一般的高手，至少是天级中期以上的境界。

至于具体境界，需要进一步的探查。

但对方是客人，也是恩人，陈飞冒然探查，肯定不礼貌。

“多谢钟小姐！”

陈飞再次道谢，然后递给对方一张名片，出声道，“钟小姐，我在京城也还算有点名气，若是钟小姐有什么需要用得上我的地方，可以随时联系我。”

钟竹烟看了看陈飞的名片，眨了眨眼，活泼道，“陈大师的大名，我可是如雷贯耳啊！”

“钟小姐说笑了。”

陈飞道。

不过，钟竹烟没有伸手去接陈飞的名片，反而是出声道：“这对我来说，作用不大。

如果陈先生真想感谢我的话，我倒是有一个小小的要求。”

“哦，钟小姐有什么要求，请说！”

陈飞道。

钟竹烟看了看床上的卓轻语，然后看向陈飞，出声道：“轻语是陈先生你的弟子，而这段时间，我和轻语相处得很愉快，我和喜欢她。

所以，我想让轻语和我一起。”

听完这个要求，陈飞不由得愣了一下，看向钟竹烟，“钟小姐你的意思是，要我和卓轻语接触师徒关系？”

“你可以这么理解。”

钟竹烟看着陈飞，目光毫不避讳。

陈飞微微蹙眉，看向了卓轻语，轻轻笑了笑，道：“我虽然是轻语的师父，但也无权干涉她的行动。

所以，钟小姐你想如何，还是要问轻语自己的看法。”

钟竹烟一扭头，看向了卓轻语，出声道：“轻语，你也听到了，陈先生让你自己决定。

跟我走吧！”

“这——”卓轻语有些犹豫，看了看钟竹烟，又看了看陈飞。

钟竹烟见状，劝说道：“轻语，我之前和你说的都是真的。

相信我，跟着我对你绝对更有好处。

况且，这段时间，你我相处得不是很好吗？”

“可，我，我——”卓轻语还是有些挣扎。

钟竹烟继续劝说，“轻语，你——”只是，这次她刚刚开口，卓轻语就出声了。

她看了陈飞一眼，目光一下变得坚定起来，对钟竹烟道：“钟小姐，对不起。

我不能跟你走！”

“轻语，你——”钟竹烟有些意外。

卓轻语轻轻摇摇头道：“钟小姐，我知道你对我好，你说的那些也很厉害。”

“但，陈先生不仅是我的师父，他还是我的救命恩人。”

“当初，我还是一个普通人，一个被人欺骗的学生。

是陈先生将我救出苦海，还教了我这一身武艺。”

“所以，在报答陈先生的恩情之前，我不能离开！”

“可——”钟竹烟还想劝说。

但卓轻语的语气却显得很坚定，“钟小姐，我意已决，你不用说了。”

钟竹烟抿了抿嘴，看了陈飞一眼，最终没有开口。

随后，陈飞给卓轻语把脉检查了一番，确定了伤势不重，然后给她治疗了一番之后，让她睡下了。

客厅中，陈飞给钟竹烟端上了茶水点心，再次表示了感谢。

钟竹烟看着陈飞，似乎考虑了一番，终于开口了，“陈先生，你是聪明人，我也就不和你拐弯抹角了。”

“钟小姐请说！”

陈飞挑了挑眉，出声道。

钟竹烟道：“陈先生应该看出来了，我不是一般人。”

“钟小姐气息内敛，底蕴深厚，是武道强者。

而最近，真武世家弟子来京。

如果我没猜错的话，钟小姐应该是真武世家子弟。

而真武世家中，钟家可谓大名鼎鼎，位列真武世家中的顶端。

因此，钟小姐出身不俗。”

陈飞道。

钟竹烟略显经验的看向陈飞，随即点点头道：“你看出来了，那我不用我多介绍了。”

“我的确来自真武钟家，卓轻语的体质很特殊，是罕见的青木灵体。

这种体质，如果没有合适的培养条件的话，那就是一种浪费。”

“所以，我希望你能将卓轻语让给我，让我带她回钟家，进行重点培养。”

“你应该知道，这对她来说，是更好的选择。”

陈飞略微沉默了片刻，点头道：“轻语是青木灵体，进入真武家族，的确可能会获得更好的培养。”

“既然你明白，那就应该放手！”

钟竹烟道。

陈飞摇摇头道：“钟小姐你弄错了，不是我放不放手的问题。”

“而是，这件事的关键，是轻语她自己的看法。”

“我说过，她是自由的，她怎么选择，我都不会干涉。”

听到这，钟竹烟不由得皱了皱眉，略显不满的出声道；“轻语和我说过你救她的事情，你是他的师父，也是恩人。”

“而她是个善良的人，就算为了报恩，她也不会离开你。”

“那这就是她的选择，我觉得你应该尊重她！”

陈飞道。

钟竹烟蹙眉道：“这看似选择，但世界上却是你利用她的善心，将她捆绑在身边，束缚了她的前途。”

 