    “老爷说……”用力闭了下眼睛，黑衣保镖几乎将生死置之了度外，他一咬牙一跺脚，铿锵有力的道：“让他们滚，谁敢打扰我女儿休息，我打断他的腿。”

    不仅将刑洌的语气学了个彻彻底底，保镖还用力拍了一下手，用以模仿刑洌拍桌子的愤怒。

    那边的二人几乎同时停下了挥出去的拳头，邢川用力捏了捏眉心，一脸不耐烦的道：“你给我让开！我要亲自去见老爷子。”

    他承认那天晚上是他不对，可他当时已经被叶雪心的事弄乱了心神，实在没有旁的心思去顾及温夏了，更何况他已经率先低下头想要求得刑洌的原谅，为什么他就不肯给自己一个台阶下？

    自家老父亲那执拗的性子让邢川无奈极了，他这一天最少来了五趟，可却都被人拦在了门外，真想不管不顾的闯进去啊。

    而另一旁略显狼狈的顾浔洲也用力握紧了手指，他眸中带着一抹怒气，显然是被刑洌的举动彻底激怒了。

    她是他的妻，为什么他就不能进去看看她，刑洌简直太专横了。

    活动一下手脚，顾浔洲与邢川对视一眼，二人皆不动声色的点了点脑袋，决定暂时合作，先闯进病房再说。

    “谁敢胡来。”重重跺了一下拐杖，刑洌不知何时竟从病房中走了出来，他面色严厉地看了他们二人一眼，那浑身散发出来的强大气场竟让邢川和顾浔洲同时停下了脚步。

    “就凭你们也想见我的女儿，真是好大的脸！”他一开口便是霸气绝伦的冷笑，说的邢川和顾浔洲不自觉低下了脑袋，就像是两个受训的孩子。

    可二人的态度丝毫没有让刑洌感到舒心，反而更加气愤了，“我的女儿不需要你们探视，我再说一遍，从哪里来滚哪里去。”

    刑洌年轻时经历过真正的杀伐，所以那一身气场绝不是现在的顾浔洲，亦或是邢川可以抵抗的。

    更何况他现在最不想见到的就是顾浔洲，他将女儿完好无缺的交到他手中，可他不仅害死了自己的外孙，还让温夏宁愿沉浸在梦中也不愿意醒来，真是好样的。

    “话已至此，希望你们不要再打扰温夏休息。”深深的看了顾浔洲一眼，刑洌神色有些莫名，他张了张唇想要说什么，最后却又默默吞下了到嘴边的话。

    也不知顾浔洲现在是何心情，在那场火灾中他不仅失去了恒恒，还失去了自己的母亲。

    没错，那场大火的罪魁祸首就是李玉，或许是恶人自有恶报，李玉被掉下来的房梁砸到了脑袋，竟当场失血过多而亡，尽管消防队员动作迅猛，可依旧没有从死神的手中救下她。

    所以现在的顾浔洲不仅经历着丧子之痛，还承受着丧母之苦。

    看在他这么惨的份上，刑洌就不说什么更过分的话了，不过也希望他有自知之明一点，不要再跑到他面前刷存在感了。

    无声的叹了一口气，正当刑洌准备转身离开之时，顾浔洲又开口叫住了他，“对不起，关于火灾的事情我很抱歉。”

    他明知道李玉精神有问题，却还让她继续留在别墅与恒恒在一起，而且那晚的李玉不知受了什么刺激，一时发疯从地下室找来了汽油，然后绕着别墅以及所有房间都撒了一遍，这才导致大火蔓延，害人害己。

    这其中的心酸顾浔洲无人可说，毕竟犯了事的是自己的母亲，就算他心中再有怨怼，也无法责怪一个已经逝去的人。

    离去的背影顿了顿，刑洌用力握了握拐杖，过了好一会儿后，才慢吞吞的道：“你应该道歉的人不是我。”

    比起他们现在的情况，顾浔洲的境遇好像更惨，然而却无法使他们产生同情，毕竟这件事的罪魁祸首是他的母亲，而恒恒不过是这场阴谋的牺牲品而已。

    更何况那孩子才一岁……

    “你走吧，别再来了。”这是他对顾浔洲最后的忠告，毕竟现在的顾家因为纵火伤人的事情已经闹得沸沸扬扬，若顾浔洲再不出面阻止，顾氏也许会遇到很大的危机。

    至于邢川，不提也罢！

    淡漠的连一个眼神都没有赏给邢川，刑洌让保镖机灵点，随后当着邢川的面重重关上了病房的门。

    邢川：“……”完了，老头子这下是真的生气了。

    好不容易将门外那两个臭小子打发走，刑洌松了一口气的同时也颇为忧愁的抚了抚额角，这么长时间过去了，温夏到底什么时候会醒来，真是令人担心啊。

    “爸爸。”嘶哑的声音带着一丝脆弱，温夏慢慢从床上坐了起来，她眼角隐有泪痕，双眸黯淡无光，与之前那个神采飞扬、自信满满的她截然不同。

    她也是不久前才醒来的，而且一睁眼就听到了顾浔洲的声音，不仅将他和刑洌的对话听了个一清二楚，还在网上查询了那天的事情，知道了李玉已死，也知道恒恒永远不可能回来了。

    “爸爸，我不想待在这里了，你能安排我离开吗？”这座城市留给自己的只有伤痛，温夏看着窗外熟悉的景色，觉得自己的每一次呼吸都是痛的。

    她留在这座城市只是为了顾浔洲和恒恒，可温夏对顾浔洲已经失望透顶，甚至再也不会对其抱有什么希望了，而唯一能让她为之留恋的孩子也已经不在了，所以温夏实在想不出自己还有什么理由继续留下来。

    如果待在这里的每一分每一秒都是煎熬，那她宁愿永远的离开这里。

    “你想清楚了？顾浔洲几乎每天都来，他……”刑洌本想交代一下顾浔洲的事情，然而他发现只要一听到顾浔洲的名字，温夏的神情就会变得格外敏感，甚至下意识的出现了应激反应。

    用力吸了一口气，温夏放在被中的手指狠狠握了起来，她眉宇间带着一抹浓浓的痛恨和后悔，甚至下意识用力咬紧了下唇。

    她一点都不想听到顾浔洲的名字，只要一想到他，温夏的心便会传来一阵剧痛，久经不散。

    而且恒恒的死真的只是顾浔洲一个人的责任吗？她那天如果忍耐些不与李玉计较，后者就不会受到刺激发了疯似的烧了别墅。

    所以，她无法面对顾浔洲，也无法面对她自己。

    “我想清楚了。”

