    人迹稀少的公路上，周围的区域又被官方部队封锁了。

    　　别问，问就是隧道崩塌。

    　　姫矢准刚赶到这里的时候，就被暗处的人给袭击了，好在他反应灵敏，瞬间预判，开盾挡住了后方的黑暗光弹。

    　　“你是……”姫矢准沉着脸，看着前方那个穿黑色风衣男人，说道：“沟吕木真也，黑暗梅菲斯特？！”

    　　“看来我不用自我介绍了。”沟吕木真也冷笑一声，手上拿着黑暗进化者。

    　　“你以为你能救得了所有人吗，姫矢准，新的游戏已经开始了。”萦绕在他身上的黑暗似乎也比之前更浓重了，沟吕木真也冷漠的看着他，双手握着黑暗进化者持在身前。

    　　“看着他们堕入黑暗吧，而迎接你的，也是黑暗。”

    　　啪啦！

    　　仿佛玻璃碎裂的清脆声响，黑暗进化者解放，黑暗梅菲斯特的巨大身影从黑暗中跃出。

    　　看着出现的黑暗巨人，姫矢准毫不犹豫的拿出了进化信赖者，拔下刀鞘，光芒绽放，银色奈克瑟斯从天空落下。

    　　……

    　　夜袭队的战机从光学隐身中现行，几人一眼就看到不远处的两个巨人。

    　　其中一个是熟悉的奥特曼，而另一个黑暗巨人，和之前几天的那个有点像，却又完全不同。

    　　西条凪目光凝滞，几乎是瞬间想到了沟吕木真也这个名字。

    　　就在归队之后，她才知道基地并没有联系上孤门一辉，对方的通讯器无法连接，这种事西条凪也遇到过。

    　　只不过刚刚她确实是在孤门附近的，如果不是异生兽出现，夜袭队需要紧急出任务，她可能现在就找过去了。

    　　因为孤门无法联系，很可能正是和沟吕木真也在一起！

    　　虽然明面上是去找他女朋友，但谁知道他女朋友现在是不是被沟吕木真也控制着，以那个男人玩弄人心的黑暗，这样的可能性很大，所以孤门当时应该是被威胁着？

    　　西条凪心中暗恨，早知道她之前就直接冲上去了，居然就这么大意了！

    　　但现在，面前这个黑暗巨人又是谁？

    　　“和之前那个好像不太一样……”平木诗织说道。

    　　“你们小心应付，比之前那个还厉害。”处于作战信息中心的吉良泽优边收集数据边说道。

    　　和奈克瑟斯是完全相反的能量波动，如果一个是光芒，那么另一个就是负极的黑暗，并且，比之前的黑暗浮士德还要强大。

    　　奈克瑟斯自然也知道，所以一出现后，直接转变为红色青年形态，光芒从天空绽放，美塔领域的光幕开始覆盖下来。

    　　“真是还没吃够教训啊。”黑暗梅菲斯特阴森森的冷笑，大喝一声，右手的恶魔之爪插入地面，蔓延的黑暗瞬间侵蚀美塔领域，将其转变为黑暗领域。

    　　比浮士德的黑暗领域，更加深沉也更加压抑。

    　　奈克瑟斯……奈克瑟斯习惯了……

    　　被抢领域也不是一次两次了，更重要的是战斗如何，反正他会竭尽全力的去消灭黑暗。

    　　只是在黑暗领域完成后，奈克瑟斯刚摆好了战斗姿势，从他的身侧的地面忽然冲出一只巨大狰狞的怪兽。

    　　异生兽诺斯菲尔！

    　　是那只杀害了斋田莉子一家，试图让孤门陷入奔溃的异生兽！更是昨天杀害了那个小女孩一家的异生兽！

    　　奈克瑟斯紧紧握住了拳头。

    　　……

    　　外界，夜袭队的战机组合成突击型切斯特，由西条凪驾驶着进入美塔领域，而就在他们进入的一刹那，作战信息中心和夜袭队失去了联系。

    　　吉良泽优敲打键盘的手指一顿。

    　　又是和上次一样的情况，那个黑暗巨人应该也是知道他的存在，并且，不想让他收集数据。

    　　……好气呀。

    　　这时，数据面板上忽然又出现诡异的能量波动，看着像是异生兽的振动波却又不像。

    　　吉良泽优暂时放弃了那边，让夜袭队自身自灭吧，反正，有在那里应该也不会有太大损伤，他干脆追查起这个诡异的数据。

    　　这就像是个诱引的信号，一开始吉良泽优以为是那个总是来TLT系统里逛街的家伙给出的引导，但等他破解了密码，忽然发现并不是这么回事。

    　　并且，因为他将这个数据破解了，好像……还等于做了某个存在的帮凶。

    　　出现异常能量波动的地点，是在市区的某个住宅区里的某栋楼。

    　　而住在里面，有个重要的人，斋田莉子，孤门一辉的几个月前相识并相恋的女朋友。

    　　某个被修改后又被修改了一次的资料迅速传遍了TLT组织的资料系统中，几乎是让所有负责的工作人员都看到了那份资料。

    　　斋田莉子，几个月前被异生兽杀害，而获得了黑暗的力量，成为了黑暗浮士德！

    　　之前出现的那个黑暗巨人就是斋田莉子所变化的！

    　　TLT组织高层，松永管理官看着屏幕上的资料，眼中仿佛也浮现了那个黑暗巨人战斗时所展现的强大力量。

    　　“孤门一辉队员现在在哪里？”

    　　半响后，松永管理官问道。

    　　工作人员查询了下资料，说道：“有异生兽出现，夜袭队已经出发，现在进入了奥特曼的美塔领域，暂时和作战信息中心失去了联系。”

    　　突然，一个白色的身影出现在工作室里，身上散发着淡淡白光的吉良泽优看向松永管理官，面容平静问道：“你想要去抓捕这个人吗？”

    　　“她拥有我们所无法想象的力量。”松永管理官淡淡笑着，转身看向他。

    　　“斋田莉子，目前正在和孤门一辉交往。”

    　　“那就更需要抓捕了，你应该知道被这种力量吸引的人是什么状态，比如那个男人，或许孤门队员已经被对方蛊惑了，我们需要及时制止这种事。”松永依旧笑着。

    　　吉良泽优微微低头：“我知道了，请小心点。”

    　　说完后，他的身影便消失了。

    　　作战信息中心，吉良泽优看着屏幕上被自己不小心放出的资料，第一次面色有些难看。

    　　在他所隐隐约约预见的未来中，孤门一辉是最为重要的存在，无论是哪个未来，他的身影都没有消失过！

    　　更重要的是，有人在利用他！

    　　而且是玩弄般的利用，明明以对方的实力，想要放出这份资料轻而易举，但是却偏偏要诱引他去破解数据，让他亲自放出针对孤门一辉的伏击！

    　　黑暗中的家伙，在故意玩弄所有人！

    　　……好气啊！

