    祝央都要睡了,见才离开不久的俩男生神色慌张的跑回来，就跟后面有鬼在追一样。

    还别说，这个说法,在游戏里面，往往就不是夸张比喻这么简单了。

    祝央没等他们把气喘匀,便凉凉道：“见鬼啦？”

    两人一僵,然后点点头，指了指竹林那个方向。

    要说他们也不是初来乍到的菜鸟,虽说仍不至于铁胆铜肺到跟祝央一样,看到鬼怪照常下饭,但不至于半天缓不过劲来。

    实在是这次的地图涵盖范围又大，鬼怪NPC数量众多又本事不明，稍有不慎就着了道了。

    不过就这么会儿的功夫，两人也回过劲来，实在是那姑娘突然出现在他们背筐里太过刺激了,以往那些面貌恐怖的鬼怪NPC吓人是吓人好歹近身之前就发现了,心里也有个缓冲带。

    方志远连忙跟祝央说了刚刚的事：“我们赶紧卸了箩筐扔掉跑了，不过就是不知道,这是警示还是已经开始对我们出手了。”

    袁斌点点头：“这才第四天,以十天为期，这次的节奏未免太快了点。”

    两人这几天跟着祝央,虽说这人每每做事让人无语凝噎,可但凡有事到她手里,即便看似死胡同也能另辟蹊径破开局面。

    所以撞鬼后第一件事就是跑来和祝央商量,毕竟还有水鬼的例子在先呢，谁也不想本困在游戏里做个孤零零的深山野鬼。

    谁料话才说完，就听祝央鄙视的笑道：“那你们就这么把人家姑娘扔田坎上了？”

    两人一噎，这，这尼玛不扔还能怎么办？抬回来给你当下酒菜吗？

    祝央看他俩的表情却如同看不得了的猪蹄子人渣，还是酱色比晚上吃的竹鼠调得还鲜浓的那种——

    “哦见人家长得漂亮的时候，手一招就屁颠屁颠过去帮忙，一见是鬼就翻脸掀背篓把人大姑娘丢晚上的田坎上，你俩咋这么能呢？”

    “都是漂亮妹子，是人是鬼你俩双标还挺明显的哈，这大晚上的，人家一个人跌在黑漆漆的田坎上，多害怕？多无助？说好帮忙真是信了你们这些家伙的邪。”

    方志远和袁斌脸都在抽：“那个，大晚上害怕什么的，她可是鬼。”

    “鬼就不能怕黑啦？”祝央振振有词道：“女孩子要是性子敏感纤细，变了鬼也一样，我还见过鬼怕听鬼故事的呢。”

    说着挥了挥手，对他们颐指气使道：“你们，哪儿来回哪儿去，找到人家妹子送回家，言而无信的家伙，我的队伍里是不会要的。”

    两人都被她吓懵了：“不是，老大你就开咱们玩笑了，你也说了那鬼菩萨手下能驱使的鬼多，万一搞错阵营，咱就是有去无回的事啊。”

    祝央见这两人死都不肯掉头，又在心里嫌弃了一番。

    真是眼色眼色不行，胆色胆色没有，真没法想象这俩家伙前几场怎么过来的。

    想到这里也这么问了，方志远闻言便有些讪讪：“那前几次也没这么难的啊，前几场鬼怪同时出现两三个算顶天了，活动范围也很小，除了玩家就是鬼，只需要多看少做别折腾，有那不知天高地厚的新人自己吸引了鬼怪注意力的，多看看也就品出套路了。”

    “就是不知道为什么，这一场突然难度增加这么大，跟之前简直不是一个量级的。”

    方志远垂头丧气，袁斌也在一旁点头附和。

    祝央这才知道原来真正的新手场这么简单？确实稳妥的方法就是放任不知所谓的新人乱来，吸引了鬼怪注意力，这种蠢货通常是头一批遭殃。

    而鬼怪害人，也不可能毫无限制，往往也有迹可循，老手们默默的冷眼旁观，总能找到游戏留给玩家的生门。

    这么说或许有点残酷，但这游戏毕竟不是互助会，虽然大部分玩家可能不会主动害人，但也没义务拉扯拖后腿的蠢货，就像一开始三个女生对她的看法一样。

    这确实是一种普遍保守的通关方法。

    两人一路走来，已经适应了这套准则，祝央也不耐理会他们。

    便率先踏出门：“行，也不指望你俩怂货能突然觉醒绅士精神，带路吧。”

    说着祝央似笑非笑的说了一句：“没准人家这会儿正真的急着回家呢。”

    两人听了这句话，还没品出背后的意思，但直觉脊背发寒。

    可有祝央一起，他们倒是敢回去一探究竟了，这毕竟是连水鬼都能收小弟的牛人，保不准那女鬼到时候拜倒在她的王八之气下了呢？

    三人来到田坎，果然女鬼已经没了踪影，只余下地上那一背篓撒到处都是的竹笋。

    两个男生舒了口气，就听祝央使唤道：“笋捡起来。”

    “嗯？你要吃啊？”鉴于祝央最近吃啥不够的样子，两人问。

    祝央道：“我都想掀开你俩天灵盖，看看里面装的是不是杏仁露。你俩投胎的时候孟婆正忙着吃椰子冰激凌，见你俩脑子空空的顺手一人一椰壳盖上来了吧？”

    “人家都告诉你们她家在哪儿了，东西自然得送回去啰。”

    两人被骂得灰头土脸，急忙把笋捡进背篓了。

    这次是方志远背的，经了刚才的事，两人还是有点怵背篓里突然多出个人来。

    不过祝央走最前面昂首阔步的，一副神鬼挡刀兜头就是一西瓜刀的黑恶势力气质。

    别说，还真让人安心。

    走过田坎就来到了女鬼之前指过的那家，祝央敲了敲门，里面应该也是正吃完饭打算睡觉。

    过了好一会儿才打开院门，祝央一看，巧了，居然还是上午来送喜服和瓜枣的妇人之一。

    那妇人看到祝央深更半夜出现在这里，有些警惕：“有事吗？”

    祝央笑了笑：“没事，就是刚吃完饭遛弯，碰到一姑娘，让我们帮忙把她挖的竹笋送回家。”

    那妇人闻言没好脸色，挥手道：“去去去，找错了，我家哪儿姑娘，我家就仨小子，肯定是谁家的丫头指错路了。”

    “嗯？不可能啊？”祝央一脸实诚道：“门上贴着对联，灯笼还没撤，正对田坎进屋有三步台阶，就是这里啊。”

    见妇人一脸不耐烦的要关门，祝央忙接过那一背篓竹笋，放她面前——

    “那姑娘瓜子脸，绑两根大辫子，鼻子旁边有颗痣，她自己说她家在这儿，怎么你又说家里没有女孩子了呢？奇怪！”

    她一脸做作的懵懂疑惑，却将妇人顿时脸色发白，全身惊骇到僵硬，仔细听甚至牙齿都有些打颤的样子看在眼里。

    祝央又笑了笑，一副幸不辱命的表情：“行，东西呢，我已经送到了，那姑娘说挖了一天竹笋，刀有些钝了——”

    “去河边磨磨刀，再回来！”

    最后一句话，祝央脸上还是笑眯眯的，但那声音轻飘诡异，无端给人阴森狰狞的感觉。

    然后趁着妇人吓得浑身发颤之际，替她关上了院门。

    刚走没两步，就听到里面传来一声背篓被绊倒，竹笋撒了一地的动静，然后是妇人惊恐声嘶跑进屋里的声音。

    后面方志远袁斌两人这才明白祝央的用意，两人面面相觑一番，同时在对方眼神里看到一样的情绪。

    牛逼！真的不得不服。

    见那婆娘的反应，八成那女孩子生前就是这家的闺女了，人祝央眼里就没有自个儿替人吃亏的道理。

    虽说不至于真的对这家产生什么实质影响，那些被献祭的女孩儿要是能报仇，这破村子的陋习也不至于延续至今。

    但至少这样痛快，祝央做事图什么？全图自己痛快。

    送完竹笋后三人方才分道扬镳，刚才还对女鬼的出现心有戚戚的两人，顿时觉得好像今晚也不是那么难过了。

    毕竟要讲坐立不安睡不着觉，那户人家可能更害怕呢。

    祝央回到王嫂家，两个小孩儿已经写好了作业，缠着祝央要看电影。

    祝央便又放了一部喜剧给他们看，是周星驰的回魂夜，虽然搞笑，但也恐怖，把俩孩子吓得又怕又想看，缩在祝央身边用透过手指头缝看完的。

    章欣洗完澡经过堂屋的时候看了一眼，看到一红衣女鬼屡次寻死都被捉鬼大师救活，最后还是捉鬼大师自己不小心把人干掉。

    她看了看电影里的捉鬼大师，又看了看祝央，突然觉得这俩人莫名有种相似的气质。

    看完电影两个孩子被王嫂撵回屋睡觉，睡觉之前祝央提醒他们上厕所——

    “不然你俩可别晚上不敢起来，尿了床上。”

    两个小孩儿一羞，想梗着脖子逞强，最后还是灰溜溜的去了厕所。

    晚上睡觉的时候，祝央看了眼外面的月色。

    今晚没有云，月亮依旧又大又亮，只是原本干净皎白的月色，不知为何，总感觉蒙上了一层血丝一样。

    就跟敲开鸡蛋发现里面有一缕血丝一般，看得人极其不适。

    祝央预感今晚不会太平，果然闭眼没多久她就又入梦了。

    还是那个竹林，这次没有阵仗不小的新娘迎亲队伍，晦暗不明的夜色中又多了一层薄雾。

    祝央听到哗哗溪水的声音，便沿着路来到河边。

    随即就看见一个光头男人背对着她，在河边边洗什么东西，边塞进嘴里吃得香甜。

    洗一颗吃一个，接连不断，那咀嚼声太香，勾得祝央都无端升起了一股馋意。

    “你在吃什么？”祝央走上去问。

    对方没理会，还是在边洗边吃。祝央隐约看见那是一颗颗圆溜溜的东西，以为是巨峰葡萄。

    她越发馋了，葡萄在冰凉的溪水里浸过洗净，清甜解暑，光是想着就让人唇齿生津。

    见对方不理她，祝央虽在梦里不清醒，可土匪本性倒是没变，劈手就抢过那光头手里的葡萄。

    嚯，还挺大，比市面上的巨峰葡萄个头稍大，入手触感滑溜溜的有点让人不舒服。

    可祝央这会儿就是馋得厉害，东西一到手就拿水里透了透，然后急急忙忙往嘴里塞。

    刚到嘴边，祝央便发觉不对劲，这葡萄怎么除了一小块地方，别处白生生的啊？

    她拿远一点仔细一看，这哪里是葡萄，明明就是一颗人的眼珠子。

    这时旁边传来了嘿嘿的笑声，祝央回头，就看到那光头刚才还光滑溜溜的头上，慢慢争先恐后的开口，然后长出了一个又一个的眼球。

    不一会儿脑袋上就挤满了眼珠子，每个眼珠子那条缝还如同眼皮一样一眨一眨的，分泌出一些莫名的粘液。

    光头这时转过头来，不是那鬼菩萨又是谁？

    他开口，声音阴冷粗哑：“吃啊，怎么不吃了？很好吃的。嘿嘿嘿……”

    祝央看了看手里的眼珠子，又看了看鬼菩萨，脸上的表情又转为恍惚，看着眼前的眼珠仿佛充满食欲。

    她拿着眼珠渐渐靠近嘴唇，距离越来越近，那鬼菩萨脸上的表情也越来越阴险得意。

    可就在眼珠离嘴唇还有不到五厘米的距离时，祝央的手臂却突然飞速一转，猛地张开食指和中指，手里的眼球应声落地。

    下一秒，便传来指甲戳进肉里的声音，那声音粘稠起水，听着很是让人皮毛发寒。

    只见祝央飞速的把手指戳鬼菩萨眼睛里，直接戳瞎了他的眼睛。

    感觉对方要后退，祝央手指一弯从里面勾住了对方的眼眶，居高临下眼神冷漠的看着鬼菩萨——

    “吃眼珠是吧？头上这么多眼珠子就是这么长出来的是吧？那既然这么多，少个一两只也没多大关系是吧？”

    鬼菩萨应声惨叫，但论实力他在这里受村民信仰供奉这么多年，又吸纳了几十名女子的魂魄增强法力，论本事祝央这种货色来十个也不是他的对手。

    可想收魂魄也不是那么容易的，必须得成功下聘，或是她自己走上花轿，或是受用了他的东西。

    通常女子第一关就聘成，就等着祭祀当天礼成取魂魄。这个女子身上隐隐传来让他感到威胁的气息，在关键之际破了迎亲那关。

    但这次他的限制越小，法力越强，按理说不该清醒才对。

    鬼菩萨也是如此在临门一脚大意放松警惕，冷不防的就着了道。

    祝央光是戳瞎鬼菩萨的眼还不知足，她一想到刚刚手上拿了这么久的眼珠子，还差点吞下去，整个人就被恶心得满心戾气。

    想着这会儿手已经弄脏了，干脆自暴自弃，又抬手就从鬼菩萨脑袋上抠了俩眼珠子下来——

    “喏！这不就有替代了吗？”说着就生生的把两颗眼珠跟她塞进被她戳得稀烂的眼眶里。

    又继续一颗颗的把他头上剩下那些抠下来硬塞给他吃掉。

    “反正你吃掉就可以从新在脑袋上长出来，也就是说你这头包是永久重复利用食材是吧？真方便呐，来来来！既然不花钱就别浪费，多吃点，你看你之前吃得多香，别客气啊。”

    可怜鬼菩萨一身本事，愣是被折磨得没法施展，他路数诡谲，偏偏就是不在力气上面。

    也不是没遇到过三两有些许能耐的人，可即便近身也没有这么直接上手干的。

    祝央边惨无人道的折磨鬼菩萨，嘴巴里也不忘刻薄：“都说了你特么一张丑脸，看一眼就什么都清醒了，结果还敢露脸？哈我发现你个丑逼对自己还挺自信是吧？”

    “天天入你爹的梦，你当我的梦境没有门槛的？老子这辈子就没梦到过你这么丑的瘪三，你特么活生生拉低了我梦境的格调。”

    “还吃眼珠是吧？来来来！别客气吃个痛快，老子这样的美女伺候你吃，说出去你可以吹一辈子了，快点，这他妈都漏好几个下去了。”

    鬼菩萨想逃走，可这娘们儿刁钻阴毒，尖尖的手指头硬是抠着他脑袋上因被挖走眼珠而空出的洞不放，就跟抓保龄球一样。

    这力气压制再加上惨绝人寰的疼，鬼菩萨一时间竟然逃不了。

    他不该大意的，既然这女人身上有让他感到威胁之物，那就该更慎重，只是上一次类似她这样的人的轻松收割，让他错以为这些不一样的外地人不过如此。

    也不知道过了多久，远处传来一声鸡叫，鬼菩萨从来没料到自己有天会被鸡叫声救一命。

    眼看祝央快要梦醒，他连忙趁此机会逃走，心里更是酝酿了更阴毒的恶意。

    祝央醒过来，天边已经鱼肚白。

    她心情烦躁，这种梦总会让人觉得只睡了一小会儿，有种还没睡够的烦躁。

    可在梦里两只手抓了一晚上的恶心眼珠子，即便现实中手上干燥，她也急不可耐的起来洗手。

    结果就碰到两个小孩儿急匆匆的跑出来上厕所，果然昨晚想起夜不敢起床的。

    两个孩子吃完早饭去上学，等祝央他们也吃完早饭后，天也就大亮了。

    今天赶集，农村赶集日其实还挺频繁的，一般三六九号或者一四七号。

    祝央因着昨晚方志远这俩木头的迟钝，也有点不耐烦跟玩家一一解释梦境，便顺嘴一提，让他们更加小心保护自身就成。

    然后就催着一直想说服她走的王姐去赶集：“瓜子花生不值钱，可那些红枣桂圆还不错，你去镇上一趟，少说得卖几百块，快去吧去吧，抢个好摊位，别耽误了。”

    王嫂被她撵到了村口，还想强行拉她走人的。

    这时旁边就过来几个人，为首的便是村长，他见状瞪了王嫂一眼。

    道：“茂子家的，要赶场就自个儿去，拽着客人拉拉扯扯干什么？一来一回四五个小时，人家过来玩就图个清静放松，就别下山了吧。”

    祝央闻言笑着看了眼王嫂，看吧！这不是她们乐不乐意走的问题，是人家愿不愿意放的问题呢。

    王嫂脸色更难看了，正要鼓足劲跟村长争辩什么，祝央却先她一步开了口。

    “我昨天说那些东西，今天都开始下山置办了吧？”

    村长闻言脸色也是一飘，老奸巨猾如他哪儿能不知道这人在耍花招，可架不住这对村子里来说，天经地义。

    她提这要求，要不按着照办，得罪的不是她，菩萨见了，还当他们舍不得供奉更多呢。

    于是脸色讷讷道：“对，这会儿正下山置办呢。”

    “那成，让王嫂帮忙把把关，料子不好我可是不答应的，难得我这么漂亮，九分美貌被那破衣服打折成七分，你说菩萨能乐意不？”

    这相当于是把心照不宣的事直接挑明了，村长就不信她真的能心甘情愿，对她是越发警惕。

    可只要他们没寻思着逃跑，他也拿这些人没办法，毕竟上一次菩萨中意上了外乡人，可折进去好几个村里的青壮呢。

    不到拼命的时候谁愿意拼命？家家户户的男丁都是命根子。

    村长心里琢磨这么各个收拾，就听祝央又接着道：“宴席让买的东西都记下了吧？”

    “记下——啊？什么宴席？”

    “我说的宴席标准呐。”祝央不满道：“喂喂！这么一大喜事，你们不会就想往常一样糊弄过去吧？我听你家那口子说了以往的席面菜色。”

    “哎呦喂，打发哪家叫花子的？我这么漂亮的女人能跟你家的柴火妞儿一个标准吗？有眼色没？那菩萨见了也不带答应的啊。”

    村长被她念得脑壳疼，见她左一句菩萨右一句菩萨拿着鸡毛当令箭，偏生菩萨还真不是个大度的。

    没人提还好，要提这份儿上了不照做，菩萨可不得会寻思他们不乐意吗？

    那就白供奉了，接下来三年都得倒霉。

    于是村长满头包的记了一大串菜单，里面虽说没有鲍鱼海参，可摊到家家户户的钱，也得让大伙儿剜肉一样疼了。

    交代完之后祝央拍了拍有些木楞的王嫂：“买东西盯着点啊，别让他们买便宜货糊弄我。”

    接着就抄着手准备回家，又看到迎面走来一家人，就是他们昨晚去送竹笋那家。

    祝央笑眯眯的大声打招呼：“哟，婶子赶集去呢？昨晚你闺女没回来太晚吧？”

    一家人一晚上惊慌害怕没怎么睡，本来就精神不好，听了祝央这话，更是脸上血色都吓没了。

    村长见他们一家这样，呵斥道：“别人说两句就孬，像什么话？”

    那家人的男人却一脸慌张道：“可她们又没见过大丫，怎么知道大丫长啥样？那背篓也是咱家的，大丫以前——，就是背着出去砍竹笋的。”

    村长脸色越发难看，但还是跟周围警告道：“都给我睁大眼皮打足精神头，别成天人心惶惶的。她个外乡人，咱有菩萨呢。”

    话是这么说，可众人的脸色也不见好看，一半是被那宴席要花的钱给心疼的，一半是死去的闺女回来这种事到底邪门。

    祝央挑唆一番便扬长而去，他们几个玩家现在基本已经被限制在这山上了。

    今天村里去赶集，整个村庄没什么人，反倒方便他们到处调查。

    两个男生因昨天已经照过一路，对河边区域摸得差不多了，今天便继续找。

    祝央却带着几个女孩儿看似漫无目的的到处转。

    她昨晚对上那鬼菩萨虽然占了上风，但显然事情没这么简单，她自己也感觉得出来，昨天晚上那鬼菩萨的迷魂之术要比前天更强了。

    这也是游戏的一贯尿性，越到后面鬼怪能力解锁得越厉害，不过这也是给了玩家一个缓冲带。

    祝央听过的鬼怪之志并不多，对于鬼菩萨的真身或者弱点也毫无头绪。

    如果不先一步找出应对方法，对方每一天过去变得越强，她总有罩不住自己的时候。

    想到这里，她突然问章欣：“你最细心，你还记得那祠堂当时摆的贡品有哪些？”

    章欣回忆了一下：“除了普通的鸡鸭鱼肉，还有鸡蛋，动物内脏，还有一些壳虫。”

    “嗯？有这些？”祝央倒有些意外，她当时顺手拿鸡蛋砸鬼菩萨像，蛋清蛋黄破壳而出的时候其实也很惊讶。

    一般贡品会选择生食吗？只是看别的贡品都没什么特别的，她也没多想，这会儿突然想到这点，没想到居然真的有这些不合常理的细节。

    章欣点了点头：“我从小鼻子就挺灵，祠堂虽然都是香烛味，但我一进去就闻到一股腥，所以当时特意看了看。”

    “下面摆的贡品没问题，离鬼菩萨像最近的那三盘，乍一看还以为是熟食和花生米，但我确定那内脏肯定是生的。”

    “是吗？”祝央点点头。

    又是吃眼珠，又是生鸡蛋生内脏，如果这鬼菩萨真的有原型的话，怎么看都是一派阴祟之物。

    不过光凭这点还揪不出突破口，于是祝央带着几人直接来到了坟场。

    也就是那个埋葬了数十女孩儿的地方。

    祝央他们粗略的数了数，足有三十几个，如果这里是严格按照三年一次献祭的话，这活祭看着居然已经延续百年了。

    这妖物怎么诞生的，百年前发生了什么，现在暂时不可查，不过仗着昨晚那鬼菩萨被自己重伤，祝央想着自己是不是可以趁机试着和鬼新娘们沟通一下？

    也好借此了解一下鬼菩萨对鬼新娘们的控制到底在哪种程度，更甚者能不能打听出点别的有用消息。

    她首先把目标放在王嫂家的秀秀和那个金发有可能是玩家的女子身上。

    从水鬼的反应中，祝央知道即便被困在游戏里成为了鬼怪NPC，可玩家与玩家之间还是有某种关联性的。

    而秀秀这边，祝央却是知道她的坟墓是哪一座。

    昨晚方志远他们碰到的女鬼，如果是鬼新娘的话八成不可能是自己有自由出来吓人。

    祝央更倾向于受命于鬼菩萨，派出鬼新娘分别对玩家出手，在他们中间制造恐慌，扭曲意志，在玩家慌不择路对自己现状产生怀疑甚至绝望的时候，就能轻而易举被索走性命了。

    正如水鬼和他的同伴们。

    既然如此，鬼新娘们反正得受制于鬼菩萨害人，何不让有可能倾向于他们的女玩家和秀秀揽下这活儿呢？

    祝央不知道有没有这个可能，不过她从兜里掏出了枚竹蜻蜓扔在秀秀坟前。

    这是两个小孩儿做给她的，他们说过以前姐姐就会做些竹蜻蜓草蚂蚱什么的逗他们玩，两个孩子也聪明，自己看了也学会了。

    不过做竹蜻蜓别人都是削一片竹片了事，他们姐姐还会特意用火烤软竹片，让边角往上翻卷，做出来的竹蜻蜓也比别人的飞得高飞得远。

    祝央扔下竹蜻蜓，貌似对章欣她们开玩笑般调侃道：“方志远和袁斌那俩傻货，碰到美女鬼还屁滚尿流，为什么咱们碰到的鬼就是歪瓜裂枣？”

    “我也想撞到好看的鬼妹妹啊。”

    三人被她这话说得起鸡皮疙瘩：“你当撞鬼还能让你挑三拣四呢？”

    祝央耸肩：“也是，都是奔着咱们命来的玩意儿，就算上一眼漂亮，一笑保证七孔流血，还是算了吧。”

    又在人家坟头闲聊了些有的没的，这才一副无所进展的样子失望离去。

    经过那刻榕树的时候，祝央看到那昨天被她拧下头的石像居然外观看着好端端的，忍不住走过去掀开红布。

    果然那邋遢小孩儿一家没敢声张，直接把头粘了回去，反正这玩意儿平时盖上红布也没人敢掀，一时半会儿是注意不到的。

    祝央恶意一笑，把那鬼菩萨的头又拧了下来，直接扔给付圆。

    付圆被兜头扔过来的石头差点砸到，好在力气是有的，可这玩意儿的头看着最是渗人，她拿在手里也恶心得慌。

    祝央道：“你们把这玩意儿偷偷带回去，扔你们住那家的米缸里。”

    又恶劣道：“我猜他家应该有个女孩儿在米缸里死不瞑目，不过就这还能用那缸装米，心理素质不错，就看他们怎么应付这鬼菩萨头了。”

    付圆有些不乐意拿这个，咽了咽口水：“这，这意义何在？就算吓他们一吓，咱们处境会变吗？”

    祝央道：“谁跟你说过我做事非得要有意义？我就乐意看家家户户家宅不宁不行吗？”

    说着乐道：“要是明天一早，这菩萨头又好好的回到这里，那可就好玩了。”

    “哈哈哈……，这些诚心供奉的村民哦，把他们的菩萨头跟皮球一样踢来踢去。”

    见那圆脸胖妞还那副德行，祝央嗤笑道：“你摸个石头你矫情个屁，我昨晚抠了一晚上眼珠子我有说什么了吗？”

    “赶紧的，把东西藏衣服里，别被发现了。”

    付圆没办法，只得藏进肚子里，但那玩意儿又重，不得不用双手摊着，活像怀胎十月。

    正要离开，就看到邋遢小孩儿那家的门打开了，他家的那女孩儿背着一个背篓从里面出来。

    见了祝央几人，脸上闪过一丝羞怯，也不好意思和她们搭话。

    倒是祝央，看到她的时候突然就想到了上一场游戏中的崔小姐。

    那姑娘也是倒霉，好不容易跳出落后的圈子，却被给瘪三缠上毁了一生，临到死都没能脱离原生家庭的桎梏。

    祝央那次的时间段虽说让她痛快一次，可在这之前，她已经在自己的痛苦中轮回多少次了？

    所以当得知这女孩儿和崔小姐处境相似时，祝央总忍不了会产生一丝惋惜。

    不过她也不纠结，改变人生的机会从来只把握在自己眼里，以后这女孩儿会怎么做，会不会也像崔小姐那般到死才觉悟她不知道，不过抬手一下的事，她还是会图个痛快的。

    她叫住了对方：“我昨天听说你下学期就要念大学？”

    女孩儿一听眼睛里就包上眼泪了，十八岁的年纪，看上去只有十五六般，比常人更瘦小。

    她道：“已经上不了了，通知书被撕了。”

    祝央笑了笑：“粘上还可以用，或者学校也有备案，只好好好核实信息，可以补发的。”

    女孩儿没说话，这哪儿是通知书的问题？

    而就在这个时候她眼前突然出现两沓钱，女孩儿震惊抬头。

    便看到那女生道：“我记得早上看到你父母都去赶集了，你弟弟这会儿在上学，家里应该就你一个人，身份证和户口簿现在总拿的到吧？”

    “这里是两万块钱，足够第一年的学费和生活费，你现在选别的路下山，买去市里的车票，这两个月还可以用来打工攒钱。”

    “当然也可能你更愿意听父母的安排，过几天进厂赚那包吃包住两千块，然后月月工资用来供智障上学。”

    女孩儿被这么多钱吓坏了，正要摆手，祝央却不耐烦在这里磨蹭。

    “想好了，这不是两万块钱，是你选择的未来，接，还是不接！”

    女孩儿一怔，‘未来’两个字另她脑中振聋发聩，她想到一起长大的秀秀，还有大她们几岁的大丫姐。

    还有每三年村里一次热闹的流水席。

    她娘一直说她命好命好，村里女孩儿能活着长大的都命好，她更是不得了，能读完高中，算是村里女孩子中学历最高的，以后也好说亲。

    可她之所以能上高中，也是因为初中班主任看她成绩好，时常家访，又减免学费，她有看着比同龄人瘦小，打工一时半会儿没人要，嫁人媒婆也说好几家都嫌她这个头恐怕不好生养。

    所谓的命好，就是每天劳心劳力赚钱养她那个十四岁了还背不会乘法表的弟弟吗？

    她抬头看了看祝央，这姐姐可真漂亮，就像学校放的电影里走出来的明星，走在人群里都是不同的，下巴抬得高高的，走路都带着风，谁都不怕。

    这，才是真的命好！

    女孩儿突然就丢下背篓，跪在地上，在众人没反应过来之际，深深的给祝央磕了个头。

    随后才站起来，接过祝央手里的钱，紧紧捂在怀里，然后往家里方向飞奔回去。

    没一会儿就看到她收拾出一个旧得泛白的小包，手里紧紧揣着一本被撕成两半的通知书，往出村的另一条路走去。

    中午的太阳打在她身上，如同奔向光明般。

    眼看着要到中午了，今天王嫂不可能回来做午饭了，便只能由家里开餐馆的齐琪掌厨。

    章欣在一旁给她打下手，付圆把那石像头扔回他们住那家的米缸之后，也过来帮忙。

    可菜弄到一半，方志远和秦斌却急急忙忙的回来了——

    “找到了！上一批玩家的尸体。”

    这可是个重大发现，几人正要放下东西赶去，祝央这奇葩，居然言道：“那尸体在那儿待了好几年了，又不会跑，先吃饭再说，不然得耽误好几个小时饿肚子呢。”

    这尼玛，把一行人急得跳脚。

    人家还说了：“行，你们要是实在着急，就拿个人吧尸骨扛回来吧。”

    因着急，中午章欣做饭便没有把控好调料，被祝央一顿饭来来回回数落了无数遍。

    等终于吃完饭，这祖宗还从冰箱里拿了罐可乐，边喝着这才边让两个男生带路。

    结果一到地方，水鬼先不乐意了，冒头对着两个男生劈头盖脸就是一顿骂——

    “诶你俩让你们回去喊人，掉茅坑里了是吧？说好的十分钟这都俩小时过去了。”

    “你们该不会眼看着是中午吃了顿饭还消了个食才来的吧？我操你俩牛逼啊，你以为游戏是你爹呢？”

    方志远面无表情道：“游戏是不是我爹我不清楚，我只知道祝央是我祖宗，祖宗要先吃饭我能怎么办？”

    “要抱怨抱怨你老大去。”

    水鬼抬头看了看祝央，顿时脸色怒气一散，谄媚的笑道：“哎哟！我这说呢，你看这当老大的和干打杂的就是不一样。”

    “打杂的遇到屁大点事就水淹蛤.蟆库一样，咱老大就是有气度，啥场面都崩得住。”

    “那个，您吃好了没？这俩没眼色的家伙肯定一路催您吧？要不先消消食？反正这尸骨都在这儿待了好几年了，一时半会儿也跑不了。急啥急？”

    “啊对了，您吃西瓜不？早上一傻逼湃水里的，还想下午回来吃，也不瞅瞅他那样配。”

    方志远他们确定了，这才是真正和祝央脑电波在一个频道的狗腿子。

    就见到祝央蹲下来，冲水鬼勾了勾手，水鬼忙近身上前。

    兜头就被祝央一巴掌糊下来：“蠢货，你刚刚都提到游戏了，说明又回忆起一些东西，还吃你妹的西瓜，快给我想啊。”

