    江柳不假思索直接进入仪式空间，满天星辰悬浮穹顶，瑰丽而又壮阔，可江柳却没有丝毫欣赏的欲望。

    他直奔熔炉，惊疑不定的看着面前的熔炉。

    熔炉可以说是他安身立命的家伙事，也正是因为有熔炉，江柳才选择机械流派。熔炉如果要出问题，那对他的影响可就大了。

    此时原本破破烂烂的熔炉被璀璨星光所包裹，江柳一时间根本没办法看到内部情况。

    江柳来回踱步两圈后反倒冷静了下来。

    这个时候任何的慌张都没用，自己现在唯一能做的就是安静等待。

    江柳干脆直接坐在不远处的桌以上拿起了一本书，柔软的沙发以及点点星光让江柳静下心来，不远处被星光包裹着的熔炉悄然发生变化，时间缓缓流逝。

    书页翻飞，当最后一页浏览完后，江柳缓缓合上书籍。

    他起身看向不远处的熔炉，此时的熔炉发生了翻天覆地的变化。

    曾经的熔炉破破烂烂，表面沾满各种铜锈，而且某些地方甚至出现了破损，用破烂来形容都不为过。

    可此时的熔炉哪有之前半分样子，表面的铜锈已经消失，取而代之的是光滑的表面，几处破损也已经被修整完全。

    江柳看着面前的熔炉不由啧啧称奇，他上前仔细查看一番，随后伸手触碰，白皙的手掌缓缓贴近熔炉边缘的凹槽处。

    江柳立马明悟了熔炉的变化。

    相比之前，熔炉的适用周期缩短了，以往一个月才能够打造一件装备，而如今只需要一周就能够打造一次。效率提高了四倍。

    除此之外，装备品质也得到了整体的提升，以往江柳所打造的装备几乎绝大多数都是普通装备，但如今普通装备的锻造几率下调，稀有、史诗级别装备锻造概率略有提高。

    江柳直呼好家伙，这么一来自己这是要逆天的节奏啊！

    算一算日子，距离自己下次打造装备还有两天的时间，江柳眼下有些迫不及待。

    从意识空间中退出，江柳再次开始打造装备。

    五对白象牙和黑檀木可不是个小工程，正经得打造几天的时间。

    翌日早，顶着一头鸡窝的江柳迷迷糊糊的从床上爬了起来，一番洗漱后江柳先是前往工作台拿起昨晚刚刚打造好的白象牙和黑檀木。

    昨晚他一直工作到凌晨两点，最后实在熬不住了才上床睡觉。

    不过效果倒是相当显著，一晚上的时间他便打造出一对成品。

    相比他自己所使用的白象牙和黑檀木，他为周子豪打造的这对双枪在外观上有着极大的不同。

    首先在颜色上，江柳选择红蓝两色，这也是周子豪这个家伙特地要求的。除此之外，两柄枪身侧面各自刻有一行小字。

    “For Liu Jiang。”

    “热爱与友情。”

    这两行小字是江柳自己刻上去的，其目的不仅是标榜这两柄手枪为自己打造，同样也是为了塑造品牌文化。

    将双枪放入背包当中，江柳便出门前往学校。

    016层的清晨是喧嚣的，因为016在地下城的规划中属于教育区，这里不仅坐落着基础学院同时还有其他学院以及教育类场所。

    每日清晨，大量的学生和科研人员蜂拥而来，如此也延伸出依托学生群体的各种行业。

    “刚出炉的鼠肉饼喽！一口下去全是肉！”

    “冰镇荆棘浆果汁！一杯下去提神醒脑！仅需三螺母币喽！”

    “润滑油！润滑油！殖装必备润滑油！”

    喧嚣且热闹的街道上人来人往，江柳灵活的在人群当中来回穿梭，顺便又买了两个鼠肉饼。

    来到校门口，江柳熟络的跟门卫大爷打招呼。

    “嚯！早啊大爷！吃了没？！”

    “嗨！一会吃，你小子赶紧去教室吧！”大爷一脸嫌弃。

    这小子，每天都拎着早餐来问自己吃没吃，明显就是故意的。

    江柳嘿嘿一笑，他也不恼，拎着鼠肉饼就往教室内。

    教室内，学生们基本已经来的七七八八了，周子豪今天相当罕见的提前到了教室。自从他来到教室便一直眼巴巴的盯着门口，在看到江柳后他眼前一亮。

    江柳见状不由哑然失笑，他直接从背包中拿出一个铁盒放在桌面上。

    “喏，拿走吧，你要的东西。”江柳笑着说道。

    “谢了啊！”周子豪双眼发亮，迫不及待的想要将其拆开，可却被江柳一把摁住铁盒。

    “等会，我要的东西呢。先把我要的东西给我。”价江柳似笑非笑道。

    周子豪这才反应过来道：“对对对，东西我给你拿过来了。”

    周子豪伸出胳膊撸起袖子，他微微攥拳，小臂处肌肤缓缓分裂开来，一枚芯片随之探出。

    “这就是你要的芯片，收好了，另外千万别被其他人看到，这东西是禁止私下买卖的。”周子豪小声提醒道。

    江柳接过芯片小心翼翼放入口袋中道：“放心，我知道。”

    “那你看，这枪。”周子豪搓着双手一脸迫不及待。

    “你的了，拿走吧。”江柳笑着说道。

    周子豪直接连带着铁盒都给捧走，他迫不及待的打开铁盒，拿出双枪爱不释手的把玩。

    芯片到手，江柳心中的一块大石头也算彻底落地。他的神色有些兴奋，有了芯片他就可以打造那枚源力分流内殖装原型机。

    正当江柳喜不自胜时，他的终端突然传来急促的提示音。

    江柳连忙打开终端，接连三封邮件出现，另外还有一则通讯邀请。

    发送邮件和通讯的人都是白鸽，那位特别行动队成员。

    她给我打电话干什么？江柳暗自嘀咕着接通了通讯邀请。

    白鸽浑身鲜血的出现在他的视线之中，如此场景吓了江柳一跳。

    “江柳，队长受伤了，我已经让人去基础学院接你，速来。”白鸽快速说道。

    “哈？王队长受伤了？怎么搞的？”江柳连忙问道。

    “现在不是说这个的时候，我抓紧时间过来吧，等你来了之后再说。”白鸽脸色无比难堪，在她的背后王天娇正生死不明的躺在床上。

