    依然无人作答。

    漩涡玖辛奈一咬牙，起身准备去寻找鸣人。

    “漩涡玖辛奈，不用担心，鸣人他安然无恙，马上你们母子就可以想见。”志村团藏向前走去，平静道。

    “你是谁？”

    漩涡玖辛奈黛眉微蹙。

    “不认识老夫吗？木叶村根部首领，木叶村暗中力量首领。”志村团藏傲然道。

    “不认识，告诉我鸣人在哪里。”

    志村团藏脸色一僵，道：“老夫说过，鸣人很快就会送到此地，你们立即就会想见。”

    “凭什么听你的，我自己去。”漩涡玖辛奈可不愿意等待，而且此地如此诡异，她性格虽然大大咧咧，但多年的忍者经历，也足以让她感觉到不对。

    “这是命令，难道你想违抗命令吗？”志村团藏训斥道。

    “与你何关？三代老头子在哪里？”漩涡玖辛奈才不怕这些。她可不是暗部，可不是一个命令就能让她无条件选择服从的人物。

    “这一切，猿飞已经同意，所以乖乖等候在这里，你是四代火影的妻子，别逼老夫对你用强，等候在这里。”志村团藏语气已经变得冰冷。

    “切？怕你啊？”漩涡玖辛奈如果如此简单被威胁，就降服，那不可能。

    猛地站起来。

    “束缚她。”志村团藏命令道。

    已经让医院散步漩涡玖辛奈病死的消息，已经打定主意让她永远留在这里，何须再留情面。

    数十道暗部瞬间包围平台。

    “木叶村暗部，居然敢如此对付老娘，三代老头子，混蛋。”漩涡玖辛奈怒骂着，刚刚承受人生之痛的她，醒来居然遭遇如此，负面情绪化为怒火：“就凭你们，也想拦住我？三代老头子，这一切如果与你有关，我一定要你好看。”

    “漩涡玖辛奈，我劝你安静等待，你看看四周。”志村团藏好心提醒道。

    “什么？”

    漩涡玖辛奈低头一看，眉头紧皱：“八卦封印？不对，其中还有四象封印，两种封印交叉使用，如此封印，你们是要封印我体内的九尾？”、

    她知道自己体内还有阴属性九尾能量。

    “不，是要转移你体内的九尾能量。”志村团藏道。

    “转移就转移，谁稀罕啊？”漩涡玖辛奈巴不得自己不是人柱力。

    没有人柱力愿意成为人柱力。

    “我很好奇，木叶村还有人能成为九尾人柱力吗？”漩涡玖辛奈嘲讽道，九尾可不是其他尾兽，对人柱力体质要求简直苛刻到极致，不是漩涡一族的体质，根本无法成为九尾人柱力。

    现在木叶村出去我，还有漩涡一族吗？

    “容不得你的担心。”

    “切。”漩涡玖辛奈撇嘴鄙视一笑：“这些封印，可是我们漩涡一族给予木叶村的，想由此困住我？可能吗？”

    “是否选择错误了？”在体内，无夜皱着眉头，对漩涡玖辛奈的粗心大意感到无语，现在他都能轻松推算出来，对方明显是要把她九尾转移到漩涡鸣人之人。

    与漩涡玖辛奈结局，估计就是死了。

    居然还大大咧咧不以为然。

    “九尾可是保镖，可不能给你。”无夜目光扫过闸门内的九尾，说了那么多谎话，得到的保镖，岂能让给别人？

    “希望她别傻太久，早点想到这些吧，希望无须我出手。”无夜为自己现在“家”的智商，未来感受深深怀疑。

    嗯？

    漩涡玖辛奈眉宇间疑惑更多了。

    “对了，你们是不是要把九尾全部转移到鸣人身上？”她终于想到了。

    “不行，鸣人还小，他承受不住完全体九尾，而且阴属性九尾能量，对他以后影响太大了，绝对不可能。”漩涡玖辛奈情绪瞬间暴动。

    九尾被一分为二，浑身能量分为阴阳，虽然两位阴阳能量九尾，分别性格实力相差不大，但是能量属性不同，对人柱力的影响各不相同，阴属性九尾，如果没有强大的意识，很有可能被彻底影响到没有自主意识杀人机器。

    “水门付出生命，才让鸣人只拥有阳性九尾能量，绝对不能让鸣人现在拥有阴性能量，绝对不行。”

    “这不是你该考虑的。”

    “哼。”漩涡玖辛奈冷哼一声。

    背后似乎在延伸出查克拉锁链：“我绝对不能让你们任意妄为。”

    “束缚她。”

    “是！”

    石台之上的黑色纹印，如灵蛇般，全部钻入玖辛奈皮肤之上，如刻在她皮肤之上的纹印，那刚刚延伸出的查克拉锁链，被束缚慢慢从新压会体内。

    “玖辛奈，封印术，你的确很强，但是如此多封印强者，你一人如何对抗？等待当烈士吧。”

    “该死的。”

    漩涡玖辛奈咒骂一声，九尾能量被封印，自己封印术难以使用。情况不妙啊。

    “烈士？”

    “四代火影应公殉职，四代火影妻子，因想念四代火影，放弃治疗，跟随四代火影而去。”志村团藏平淡道。

    “你？”

    漩涡玖辛奈惊骇的看着志村团藏。

    刚才哪怕情绪波动再大，却根本不担心自己，现在居然？

    她呆滞站在那里，绝对不由想过木叶村会要自己的命？这可是自己的家啊。不可能啊。

    “你少啰嗦，让三代老头子来见我。”

    “这一切都得到猿飞的同意。”

    “不会的，绝对不会的。”虽然语气对三代火影不敬，但在漩涡玖辛奈心中，她一直都是慈祥的长辈，不可能同意的，绝对不可能。

    ..

