    修与凯西悬浮在天空之上，俯察米亚查山。

    “不怕吗？”凯西已经收拢了身上的能量，变回到那个人畜无害的样子。

    “不用在意，我早就发现它不对劲了，根本就没有完全解开它的限制，后门在千阳手上，不然我为什么浪费这么多时间。”

    “我说的是千阳。”

    “哈~千阳是单纯又不是傻，她可比我们两个聪明多了，否则我也不敢这样做。”

    凯西这边一阵沉默，而修却顶不住了，紧了紧身上的外套，缩起脖子说道：“说实话在这里装逼有点冷，我觉得大家都需要一杯热茶比较好。”

    凯西嘴角微微翘起，然后鼓动起超能力将修卷起，往之前那个营地飞去。

    修站在山脚下，看着巨型大岩蛇和跟在它身后的小弟开口道：

    “时候差不多了~”

    这边巨型大岩蛇听到这话回头朝着小弟吼了一声，那些普通大岩蛇闻言都纷纷转头爬回山中，或者是直接一头撞入地下，激起一团尘土，然后消失在其中。

    “我也不知道你需要的特殊环境是什么，不过我会留意区别于平常的环境。”

    “我会遵守我们的约定协助你战斗。”

    “那走吧。”

    修拿出精灵球将其收回，然后再次来到那条河边。

    经过这么长的时间，此时无论是水位还是清澈度都已经恢复了正常水平。

    而修过来这里当然不是为了观赏景色。

    只见他将一大包东西拿出来，然后拆解重组，很快一套充气橡皮艇就出现在眼前。

    这条水路其实就是大木研究所后院那条小河的上游。

    借着这个他能很快去到真新镇。

    橡皮艇落水，修也赶紧跳了上去，而凯西则还是飘在旁边。

    “出发！”

    修这边喊了一声，原本被超能力限制住的橡皮艇开始被水流推着走，而坐在其中的修则是一把将凯西拉了过去。

    也不是坐在上面跟着水流就无忧无虑，他需要注意水面上有没有遮拦物或者是前面是不是瀑布，还有就是那些暗礁和小精灵。

    虽然有些麻烦，但修很快就适应过来，而且玩的不亦乐乎。

    在水面上的速度要在丛林中前进要快上很多，期间虽然有些小意外，但是有凯西在也就没有困难了。

    修甚至和凯西聊起了一个很久远的话题。

    “现在控制力升了这么多，有没有可能学会【瞬间移动】？”

    说实话修还是馋【瞬间移动】带来的好处，想要去什么地方瞬间到达，除了会有些许眩晕之外就没有副作用了。

    前面如果凯西会这招的话他的肯定要轻松许多。

    凯西闻言从艇上飘了起来，然后一个闪烁消失在修的视野里，紧接着在下一秒就出现在前面不远处，而橡皮艇正好到那个地方，接住下落的凯西。

    “你会这招也不跟我说！”修见到凯西这么轻松就完成整套动作激动了起来。

    “我也是刚想起，只是想着试一试，没想到还真成功了。”

    凯西此时也觉得有些奇怪，明明之前怎么都不能成功，但是现在却好像天生就会一样，跟着感觉很轻易就完成了【瞬间移动】。

    “也对，你们这个种族天生就会这个，我估计当时你也并不是就不会，而是能量太过充盈，直接屏蔽了那种感觉，现在限制器戴上将能量压了下来，自然能找到那种感觉。”

    说着修就让凯西解开手环再试一次，果然凯西不能再复制刚才那种情况。

    见到这种情况修若有所思的喃喃道：“也就是说你只有戴上限制器才能使用【瞬间移动】，而且要三段全开……”

    “我觉得不是，只是我没有找到诀窍而已。”凯西却还是不服输，继续尝试着复制刚才的成功。

    修倒也没有阻止，反而开口顺着它说：“以后用得多自然就熟练了，现在还是戴上这个吧。”

    这边凯西开始之后就好像上瘾了一般，反复练习，就在修上方闪来闪去，直接用【瞬间移动】去追下方的橡皮艇。

    此时那雄厚的超能力也成为它能这般挥霍的理由。

    修也没去管它，难得解决了它身上的问题，让它玩一下也无所谓。

    随波逐流，一路飞速往下方赶去，没有一会修便见到了真新镇的那些建筑。

    “到了！”

    这边话音刚落，在上空的凯西直接小手一挥，修连带着橡皮艇直接消失在河面上，等到下一秒就出现在大木研究所门前。

    只不过刚落地的修却是脸上表情狰狞，太阳穴上青筋鼓了起来，双眼因为血丝充血而变得通红。

    修直接强行将不适压下，缓了好一会才能开口说话。

    “你这个熟练度还得练一下，特别是带上别人的时候……”

    这边这么大的动静，自然惊动了研究所里面的人，只不过出来的只有大木博士一个人。

    “你搞什么弄得这么狼狈？”大木博士听到门外的声响出来一看，只是见到修呆坐在门前揉着太阳穴，而他身下坐着的是一个橡皮艇。

    这个造型挺别致的呀~

    “博士~”修抬头看了一眼，很生硬的喊了一句。

    “行了，先进来再说。”

    这边大木博士将修扶了进来，同时他也注意到凯西身上的变化，也就见到了它手上的东西。

    “那个是限制器，我终于成功了。”修很随便的说了一句，但却没有要详细解释的意思。

    而大木博士也听出了他的意思并没有多问，但是眼神总是不自觉的看过去。

    稍微缓了一会之后修也算是恢复了一点精神，反口问道：“奈奈美呢？她怎么不在？”

    “她去后山玩了~”

    进去里面之后修稍微和大木博士说了一下自己对于限制器的研究，只不过没有说到波克莫尼亚文明遗迹的事情，只是说是对于封印这个项目的研究成果。

    “博士，其实我们可以这么想……”

    “你这个想法……”

    修在和大木博士探讨着他这段时间关于【封印】的研究。

    而大木博士也是参与过很多遗迹的发掘探索，当然也是对这方面有一定的知识储备，所有谈论起来可以说是有来有往。

