    在地脉节点空间里，镇元子正色对清风道：“清风，开始沟通社稷图，梳理地仙城地脉吧。”

    清风正色道：“弟子领命。”随即将元神之力送到社稷图，动用社稷图的天生权柄开始梳理地脉。

    一道无形波纹由社稷图开始迅速往四周荡漾开来。清风的视线以社稷府上空随着波纹俯瞰整个大地，如观掌中纹路，清晰可见，一光年、十光年、直到一千光年，视线才开始变得模糊。

    清风这是使用社稷图的地听视察之术，由于第一次使用，所以需要消耗元神法力。今后这边地界将全部纳入社稷图的掌控之中，就不需要消耗额外的力量。

    清风隐隐约约感到在这一片地界中，自己使用的法术神通都会得到地道加持，以现在自己的金仙后期修为，可以轻易击败金仙圆满，即便对上太乙金仙初期也不怵。不过一旦走出去，就只能凭借着本身的力量。

    不仅如此，只要神念一动，自己可以随意出现在地界内的任何地面上或者地下百万丈内，算是提前掌握大罗镜的空间挪移。唯一可惜的是不能高于地面百丈以上。

    这是清风第一次面对天道以外的大道，地道给他的感觉也如同天道那般浩瀚磅礴。嗯，对于蝼蚁来说，马和老虎都是一样，都能一脚能踩死自己的存在。

    洪荒中只有鸿钧和镇元子知道，天道和地道之差距如天壤之别，如果天道是成年男子，那地道恐怕连婴儿都算不上。

    只见清风往社稷图一招手，一副巨大的灵脉投影从社稷图正面映射出来，手指往一条发丝般的灵脉一点。

    其他灵脉顿时隐匿不见，而发丝般的灵脉投影迅速变成数百丈长。

    清风双手灵动地施展地道赋予的天赋神通，剥离术。一丝丝肉眼可见的阴煞之气被清风从灵脉里抽取出来，然后打进社稷图里让太极阴阳符转换成后天阴阳二气。

    自开天辟地以来，洪荒大陆上的生灵一直厮杀不断，各种煞气、怨气、死气等负面能量全部沉淀在大地里。

    一部分由天地都难以净化的生灵精血通过异次空间通道传送到血海里，其余的都在地底下不断积攒，相互纠缠，连地面的灵根都无法自行吸收转换，最后渗透到更深层的灵脉中。

    半个月后，清风才停下双手，细看被清理完阴煞之气的灵脉情况。此时的灵脉比之前更显得灵动，更有朝气。如果梳理前的灵脉是神态憔悴、形容枯槁的病人，现在可是精神焕发，活力四射的小伙子。

    随着该条灵脉不断的被梳理，其地表的灵气大盛，灵草灵根被这浓厚的灵气一刺激，反倒是显得更有生机盎然。飞禽走兽之流，也更加多了几分的灵性。

    不过在旁的镇元子却没有露出任何愉悦欣喜的表情，只是平静地看着这一切，也不发表任何意见。

    下一刻，清风的脸色也开始变得有些难看。伸手向社稷图一抓，百丈大的社稷图飞速缩小，落在清风手里。

    清风转身对镇元子点点头，然后身影消散。镇元子也包裹着明月随后跟上。

    ......

    一条约万丈宽的蓝色灵脉上方，镇元子三人正在此地观察灵脉的流动情况。周边的泥石如流水般自动散开，远离三人的百丈之外。

    此刻包裹着灵脉的地底通道又有无尽的阴煞之气在缓慢地冒出，似乎无穷无尽般不断渗透进蓝色的灵脉洪流里。

    社稷图猛然地从清风手里飞出，迅速张开，前面的泥石纷纷让道。最后正面朝上落在灵脉上方一丈处，顺着灵脉流向缓缓前进。

    四周的黑色夹带的丝丝红线的阴煞之气疯狂地被社稷图抽取封印在小世界最下层的人间界，由太极阴阳符慢慢转换。

    清风在前面不时往社稷图打印诀，抽取下面灵脉的灵气作为社稷图的动力源泉。镇元子、明月在其后面，也慢慢踱步跟着前进。

    镇元子的脸色也变得比之前更加阴沉。

    难怪神话里的镇元子宁愿当个有名无实的地仙之祖也不去捞这梳理地脉的滔天功德。

    艹！现在的镇元子也只想跳脚骂娘，这比搬砖还累的活是人干的吗？

    地底阴煞之气无穷无尽，这还只是吸收，后面还要转换为天地灵气呢。

    更惊恐的是这仅仅是万亿亿中的一条小型灵脉，其上还有中型、大型甚至是龙脉。就这低得令人发指的转换效率，即便一直在这里死磕到无量量劫来，也不见得混够成圣的功德。

    缓缓地一千年过去，清风携带着社稷图完成这条小型灵脉的清理工作，因为第一次清理，十多万元会积累阴煞之气极为庞大，收取起来也较为麻烦，索性没有辜负镇元子的期盼，圆满完成了任务。

    至于镇元子，废话，不到三天就跑了，难道傻乎乎地跟着清风后面吃土一千年。

    当清风完成小型地脉梳理时，在五庄观重新炼制余下一百五十万社稷图的镇元子也感应到。微微抬头往门外看去，不多时，一道比上次筑城还要大几分的天道功德飞进来，镇元子脸上笑意连连地随手就收走。

    .......

    狠心抛弃清风、明月两人后，镇元子就回到五庄观思考解决社稷图一系列问题的对策。

    作为前世二十一世纪连吃饭都呼叫团团、购物用脸刷的镇元子，当然不会埋头搬砖，跟地底阴煞之气傻乎乎地死磕到底。习惯了信息机械化耕作，谁还用水牛去整地犁田。

    解铃还须系铃人，这一次的源头都是极品先天灵宝地书搞出来的，当然冤有头债有主，盘他！

    好吧，想多了。如果能在地书里找到办法，神话的镇元子也不用活得那么憋屈了。

    灭掉阴煞之气的源头就不用想了，只要天地还在，生灵有欲望，阴煞之气就永远不会有断绝之日。

    现在无非是收集和转换问题。洪荒中能收集阴煞之气的好像只有血海、邪修、魔修或者空间属性的灵宝。

    呃，难怪洪荒中邪修、魔修如同过江之鲫，杀之不绝，都对天地有利用价值啊！

    还有冥河老祖，血海不枯、冥河不死可不是说笑的，这家伙创造的修罗族是秉承天地业力和煞气等负面能量而创造出来的，修罗族的存在，能够延缓天地大劫的时间，这才是始终屹立不倒的原因。至于四亿八千万血神子分身，好吧，还不够圣人一个念头杀。

    言归正传，目前镇元子能想得到的办法只有用灵宝收集，至于用灵根去吸收，速度慢不说，在灵脉里到底是吸收灵气呢，还是阴煞之气就不好说了，到时候别说天降功德，能不业力缠身算不错了。

    说道炼制灵宝，镇元子的脑海里就出现了一条巨大雪茄，符文潜艇。

    想想亿亿万的大雪茄在洪荒的灵脉里不断潜来潜去，那个壮观的情景，想想都带劲！

    嗯，收集起来的阴煞之气小部分由社稷图里太极阴阳符转换，其余的送回极品先天灵宝地书的空间里再慢慢炮制。

    反正这地书空间自己也用不上，就当做废物利用吧。如果它不是应地道而出的至宝，自己还真心看不上它！镇元子狠狠地鄙视一番躺在元神里的地书。

