    领导要找王林。

    王林不敢怠慢。

    他挂断电话后，便喊上忠叔出发。

    王林的车头挂着各种单位的通行证，再加上这车的档次，进一般的大院，都是通行无阻。

    他说半个小时到，就真的能在这个时间到。

    进了机关后，王林提着公文包下了车, 吩咐忠叔在下面等候。

    新的市政大厦还在筹建当中，领导们都还在老楼办公。

    王林拾阶而上，走进机关大堂。

    领导找王林前来，是为了商量申纺集团托管之事。

    因为周粥生产、周伯强去了棉区，这一块的工作，暂时无人负责, 相关的对接工作便停了下来。

    申纺集团的托管工作, 政署这边的负责领导有些着急，想赶在年前完成托管工作, 于是和王林商量。

    王林觉得此事宜缓不宜急，因为申纺集团太过庞大，在托管之前，国资的清理是一件大事。

    他向领导保证，只要政署这边完成了国资的清理、职工的清退工作，爱秀集团马上注能接管申纺集团。

    领导说，这么重大的工作，你们爱秀集团是不是也应该派人参与？

    王林说大可不必，我们爱秀集团管的是接管以后的工作。

    在接管以前，申纺集团仍然归市署管理，你们完成前期工作以后，我们会派人复核，双方都无异议以后，我们就可以正式接管。

    领导微微沉吟，他明白王林的顾虑，只得同意王林的建议。

    企业的改革, 是一场旷日持久的大战争, 王林不想操之过急，到时造成不必要的国资纠纷。

    王林赚钱的门道有千千万万，他从来没想过、也没必要去打国资的主意。

    他现在的每一寸土地，每一家工厂，都是自己真金白银买来的。

    爱秀集团反而解决了几万分流职工的就业问题。

    和领导谈完话后，王林便即告辞。

    老式的楼梯都很宽，给人一种大气的感觉。

    “哎，同志，帮帮忙！”一个清脆悦耳的女声传了过来。

    王林回头一看，见是一个穿着蓝色棉衣、留着齐耳秀发的女子，她双手抱着一大堆资料，那资料摞得太高，挡住了她半边侧脸。

    “来啊！帮一把手，我看不到楼梯了。”女子见王林不动，便又喊了一声。

    王林笑道：“你不会分两次搬吗？”

    “哎呀，我赶时间，快来。”

    “你不会找同事帮忙吗？”

    “我说你这个小同志，帮忙做点事, 怎么推三推四呢？”女子笑道，“你哪个办公室的？领导是哪个？”

    王林呃了一声。

    原来，她把王林当成这楼里的工作人员了。

    王林穿着的确很正式, 很像这楼里的职员。

    他穿的是一套改良型的呢子中山装，这是新做的，李文娟设计，李文秀亲手为他缝制。

    别看这不是什么名牌，但用料、做工、针脚、款式，却比市面上能买到的同类衣服都要好。

    这才是真正的低调奢华、内敛大气。

    女子见王林不动，她便试着往楼梯走下来。

    但文件实在太高，挡住了她的视线，她只能试探着往下走。

    而她又赶时间，脚步有些快，差一点就踩空。

    王林把公文包夹有胁下，帮她拿下一半的文件来。

    女子的脸马上就露了出来。

    她二十岁出头，一张标准的瓜子脸，睫毛长长，眼睛大大，皮肤白晳，容貌甚是秀丽可人，身材苗条，弱质纤纤。

    “看着我做什么？你不认识我吗？”女子瞪他一眼。

    王林笑道：“我应该认识你吗？”

    “咦？那倒是奇了怪了，我在单位里可是个小名人！”女子笑道，“不认识我的人很少哦！”

    “是吗？你有多出名？”

    “反正就是所有人都认识我。”

    “为什么都认识你？你是做什么的？”

    “我是打杂的啊！嘻，每个办公室里都跑。”

    “呵呵，有意思！一个打杂的，你还挺有自豪感。”

    “你肯定是新来的！”

    “那你认识王林吗？”

    “王林？哪个王林？”

    “就是那个爱秀集团的王林。”

    “哦，我认识他，他不认识我啊！”

    “我看你也未必认识他，你只是听说过他的名字吧？他要是站在你面前，你能认出来？”

    “我也没见过他，只听说他长得很帅，反正比你帅！”

    “哈哈哈！”

    王林撑不住笑了。

    跟这小姑娘聊天，还挺有意思的。

    小姑娘只到二楼，她到楼层后，叫王林把东西仍然放到她手上，她朝王林说道：“谢谢你了，同志，你叫什么名字？发个单位的？”

    “我啊？我叫王林，爱秀集团的。”

    “噗嗤！你就吹吧！我看你也不像！”女子咯咯笑着，“再见了！做梦都想成为大富翁的小同志！”

    “……”

    王林摸了摸自己的脸，心想我相貌堂堂，玉树临风，长得这么不像大富翁吗？

    他走出政署大楼。

    时令已是寒冬。

    北风呼啸，冷不丁的走出来，冻得人直打颤。

    忠叔在外面等着他，打开车门，请王林上车。

    “王总，回公司吗？”忠叔问道。

    王林想了想，打算到市里的其它申纺集团的其它工厂看看情况。

    申纺集团是一个大型的纺织集团，旗下工厂繁多。

    集团公司成立于1878年，已有一百多年的历史。是一家集服装与服饰品科研、设计、生产、销售、商贸和服务于一体的大型企业集团。主流业务自主研发设计、制造生产、物流配送和经营销售。

    说申纺集团，只是一个比较时髦的称呼。

    严格来说，应该说是市纺织工业局、市纺织经营管理公司。

    在过去几十年里，纺织人都是用纺织局来称呼自己公司的。

    谷矱

    公司拥有大大小小几百家企业，几十万职工！按照棉纺、毛纺、色织、印染、服装、巾被、装饰、手帕、化学纤维、产业用纺织品等大类产品进行专业化生产经营。

    这是国内纺织业的一艘巨无霸航母！

    现在，因为时代的发展，这艘航母不得不退役。

    而王林将接管这艘航母。

    要怎么样改，才能真正的让她恢复生机？

    这是一个大命题！

    一个世界课题！

    王林坐在豪华的奔驰车上，思考着申纺集团的命运和走向。

    忠叔平稳的开着车，他偶尔通过后视镜，看到后排座位上眉头紧锁的王林，便知道王总又在思考大事了。

    按照王林的吩咐，忠叔把车开到了五厂大门外。

    五厂在王林实行企业托管之前，就已经不行了，工厂停工，工人分流。

    时代大潮抛弃一家工厂时，连招呼都不会打一个。

    五厂的大门紧闭。

    王林的车子开到门口。

    嘀嘀！

    汽车的鸣笛声，惊动了里面的人。

    门卫室里走出一个五十来岁的男人，他看了一眼奔驰车，连忙跑了过来。

    “领导好！”门卫点头哈腰的对着车里人笑。

    他压根就不知道来的人是谁，也不知道车里坐的是哪位领导，但直觉告诉他，这车里坐着的人不一般。

    忠叔道：“同志，这厂现在能进吗？”

    “可以，可以！我给你们开门。你们是下来视察的吧？”门卫笑道，“厂里早就停工了，正在整顿呢！”

    王林道：“忠叔，不用进去了。就停在外面吧！”

    说着话，王林推开车门，下了车。

    门卫看着王林如此年轻，倒是有些怔神，但马上堆起笑脸：“领导好。”

    他伸出手来，要和王林握手。

    王林和他握了握手，感觉到他手上有老茧，手掌又粗又糙，指甲缝里全是洗不干净的机油。

    “你是机修工出身吧？”王林问道。

    “领导好眼力。我以前就是厂里的机修工人。厂里分流以后，留下来的人不多，我因为是老职工，就留了下来。我宁可留在这里守门，我也不愿意离开工厂。”门卫笑道。

    王林点点头。

    工人们对工厂都是有感情的。

    像王林的父母，为了工厂，甘愿献出宝贵的生命！

    门卫打开了门，请王林进去。

    工厂了无生气，听不到机器的轰鸣，看不到工人们忙碌的身影。

    偶尔有人在活动，这是留守小组的成员，在进行资产的清理和整顿。

    斑驳的厂房外墙，污水横流的排污沟渠，到处散发出一种难闻的异味。

    短短时间里，工厂的墙角下、道路两侧，都长出了蔓生的野草。

    曾经有无数纺织女工的青春、汗水，都挥洒在这片厂区。

    每一条幽静的小路上，似乎都还残留着女工们银铃般的欢声笑语。

    王林发出一声长长的叹息！

    留守小组的人看到有人进来，便跑了过来。

    一个男人看看王林，忽然间露出惊喜的表情，脸像是盛开的秋菊，老远就笑：“您是王总吧？”

    王林扫了他一眼，点头说道：“我是王林。你是？”

    “王总，您好！欢迎来到五厂视察。”来人哈哈笑着，伸出双手来，紧紧握住王林的手，“我叫梁平，是五厂的厂长，现在是留守小组的小组长。”

    王林哦了一声：“梁厂长，你好。清理工作，进行得怎么样了？”

    “已经完成了，就等着您派人前来接管了。”梁平带着讨好的笑容，“王总，你们什么时候派人过来？”

    王林看着对方热切期盼的眼神，缓缓说道：“你们一家完成了清理工作没用，得等整个集团完成，我们才能接手。”

    梁平抓了抓头：“那可难了！有些工厂的清理工作进展缓慢。那还得等？我们留守小组倒是无所谓，就是工人们等不起！他们已经好几个月只拿基本工资了。现在物价这么贵，他们只能维持最基本的生活开支，连一餐肉都吃不起。”

    王林道：“梁平同志，你们厂有多少工人？”

    “还有5000多人。”梁平说道，“之前已经分流出去两批人了。王总，我们这些工人，以后是不是都能进爱秀集团？”

    王林一时间不知道怎么回复他为好。

    他组织了一下语言，说道：“梁平同志，申纺集团只是被我托管而已，工人们并不进入我们爱秀集团。严格来说，申纺公司的所有工厂，都将进行重组，建成一个新的纺织集团。”

    梁平似乎并不是很理解这种模式，有些懵懂。他最关心的还是工人们的去留问题，又问道：“王总，那我们的这些工人呢？他们都能留下来吗？他们会继续工作吗？”

    王林道：“现在的几十万纺织工人，能留下来的，可能不到五分之一吧！”

    五十多万工人，除掉已经分流出去的一部分人，剩下的工人，最多留下10万人左右！

    这是王林对新的纺织集团的一个大概设想。

    “五分之一？”梁平的嘴唇，不由得轻轻颤抖，“这是不是说，我们厂里的工人，最多留下一千个人？”

    王林沉重的点了点头：“梁平同志，你的心情我能理解，你舍不得这些工人，希望他们都能有一份好工作。可是，申纺集团为什么不行了？就是因为太过臃肿！所以，我们改革的目的，就是为了盘活她！而盘活企业的最根本因素，就是对技术、机器、工艺进行升级改造。新型生产线，不再需要那么多的工人。以前五个人做的事情，现在一个人就能完成！”

    梁平脸上闪现痛苦神色：“减掉五分之四的工人？这、这？我怎么对他们交待？”

    王林道：“市里会做出安排的！这是没有办法的事情。纺织工业的改革，就是这么残酷。如果不想抱团等死，就只能求改变、求生存、求发展。”

    梁平拧紧双眉：“王总，那谁留下来？谁走？这个标准是怎样的？”

    王林道：“到时，我们会拿出一个统一的标准。时代在发展，工人们的眼光，也应该看得更远。下岗的工人，或许能走出一条更精彩的路来！”

    梁平苦笑道：“他们都是纺织工人，这一辈子都在工厂里待着，哪里懂社会上的门道？有人跑去当倒爷，结果被骗光了身家。有女工出去打工，被拐进了狼窝！唉，这些工人，都太单纯了！在社会上吃不开！王总，我恳求您，把我们厂的工人都留下来吧！我向您保证，他们都是勤动、苦干、老实的工人！”

    王林当然不能答应。

    这个主，他不能做。

    他拍拍梁平的胳膊，说道：“到时再说！再见，梁平同志！”

    离开五厂后，王林的心情，变得异常沉重。

    为了集团以后的顺利发展，他只能留下十万人左右！

    其它人全部要分流！

    这一阵阵痛，就好比周粥躺在产房里分娩时一样，极痛！极痛！

    但又不不得经历。

    不然，就无法获得新生！

    “或许，是时候加快扩建的步伐了！”王林深邃的目光，投向车窗外面，眼神里流露出深深的忧虑。

    他不是英雄，但时代却将他推到了浪尖上！

    时势造就了他王林！

    他只能身披金甲圣衣，足踏七彩祥云，尽自己之力，来拯救申纺集团的命运！

    前路多坎坷，王林且努力！

