    老萧自讨个没趣，摸了摸鼻子。

    童子奉茶进来。

    老人这才又道：“你呢，这么些年没见，如何了？”

    老萧些微苦笑道：“还能如何，好死不如赖活着。”

    “呵呵。”

    老人轻笑，“若是别人说这话，我也就信了，但你说这话，我不信。只是说句不中听的话，现在大渝朝廷日渐趋于安稳，各地义士都只是苦苦支撑，你这么坚持下去，还有意义么？”

    “我现在所做之事，和你现在所坚持之事，其实又有什么区别呢？”

    老萧只意味深长道。

    房间里陡然陷入沉默。

    ……

    丹霞剑派门口。

    浪翻云随着那弟子出现。

    瞧见吕方，点点头，“吕公子。”

    态度算不上热络，不过也不能说是冷淡。

    “浪师兄。”

    吕方始终秉持着笑脸待人的良好品德，比浪翻云可要热情得多了。

    说着从身后衙役手中接过牌匾，递给浪翻云，“这是我们潭州刺史大人代表府衙为你们制作的牌匾，感谢你们帮助我们幽县百姓剿灭匪患。”

    浪翻云瞥瞥旁边的弟子，

    那弟子忙从吕方手中接过牌匾。

    浪翻云这才道：“不过是本份而已。”

    这家伙在丹霞剑派，他的地盘，好像比在外面架子端得更高了。

    不过吕方知道这家伙秉性，自也不会生气。

    年纪轻轻，就是丹霞剑派首席大弟子，傲慢是再正常不过的事。俗话说不招人妒是庸才，而真正的天才，往往都比较傲慢，即便表面上谦虚有礼，骨子里也肯定是有傲气的。

    看浪翻云也没有要请自己这些人进去的意思，吕方便道：“那我们就先行告辞了。”

    “你不打算去见苏师妹？”

    他这话，倒是让浪翻云有些意外。

    你不请老子进去，老子见个鬼？

    吕方腹诽一句，道：“牌匾的事情烦请浪师兄传达就行。我就不进去叨扰了。”

    “好。”

    浪翻云轻轻点头。

    吕方的识趣，让他态度温和许多。

    其实只要吕方不接近苏梨落，他还是觉得吕方这人挺不错的。

    当然，还远远不够格和他浪翻云处于同等的高度。

    县令亲弟如何？

    在丹霞剑派这庞然大物面前，便是刺史江施也得客客气气。

    能斩杀六品武师又如何？

    真实修为到底只是八品武师而已，就上不得台面。

    也就是有个通玄宗师教导，值得他浪翻云重视而已。

    吕方带着人径直往山下走去。

    不远，有个衙役忍不住低声埋怨，“这丹霞剑派的人也太傲了，咱们这么远赶来送匾，却是连杯茶都不请我们进去喝。”

    吕方只是笑笑，“但要和他们帮我们剿匪比起来，这送匾的事情就不值一提了。”

    倒不是说认可浪翻云傲慢的态度，只是觉得为这点事情实在没有必要置气。

    心宽者，方能无忧。

    到山下，老萧还没回来，吕方、韩飞鸿等人就在香烛铺等着。

    铺子老板倒也热情，虽然吕方他们没做生意，但还是给他们每人泡了杯茶。

    也就是两杯茶的功夫，老萧便下来了。

    众人骑马赶回幽县。

    路上，老萧没有说自己去见了谁。吕方也懒得问。

    这偌大的祝融峰上卧虎藏龙也不是什么怪事。

    ……

    夜。

    上京城皇宫御书房内。

    大渝皇帝梁翰民又在挑灯批阅奏折。面前文案上的奏折可谓是堆积如山。

    做皇帝从来都不是件容易的事情，尤其是掌控欲强，喜欢亲历亲为的皇帝。

    即便是奏折最少的时段，每天上百封也总是有的。多的时候，更是多达数百封。

    少辄数百字，多辄数千字，甚至洋洋洒洒上万字的都有。

    大多数奏折，梁翰民都是看过以后，写上“已阅”两字，然后便放在旁边。

    再有的则是寥寥批注数句，然后又放到另一堆。

    唯有那些暂且拿不定主意的，会摆放在左手位置。等会儿再重阅。

    这个时候，老太监在旁边是连半点响动都不会发出来的。

    也不知道到什么时候，文案上的奏折终于都是阅完了。梁翰民伸了个懒腰，然后又揉起太阳穴。

    稍时，又拿起左手边的奏折，忽地对老太监道：“荆南郡节度使潘南漳、潭州刺史江施，以及打更人、吴钩在荆南郡分部的人都呈上来奏折，说那幽县县令吕梁在幽县剿匪之事。那个叫吕方的带着丹霞剑派的弟子横扫幽县诸匪，仅仅剩下个红娘子带着人匆匆逃离幽县，到衡州境内去。这事，你怎么看？”

    老太监微微躬身，“皇上问的，可是如何封赏这吕梁？还是奴婢对这个吕方的看法？”

    “都想听听。”

    梁翰民撇了撇嘴，道：“江施是替吕梁请功的，但潘南漳只是禀明他剿匪之实。这两者态度，完全不同啊……”

    老太监闻言沉默。

    过会儿，才道：“依奴婢之见，这吕梁治水、剿匪有功，理当封赏。至于这吕方，前些年不显山不露水，而自从和永乐郡主搭上关系后便展现出过人的能力，以至被禹尚书收为学生，甚至数度上达天听。这只能说明他此前只是在故意藏拙而已，而他们兄弟俩身边……还有个宗师高手。”

    “你的意思……”

    梁翰民微微皱眉，“难道他们俩是前朝余孽？”

    老太监连忙摇头，“奴婢不敢擅断。”

    梁翰民不再看他，低头自言自语，“打更人、吴钩都没能查出什么名堂，这兄弟俩都身世清楚……前朝余孽，应该不可能吧……”

    然后又抬头，眼神深邃看向老太监，“你的意思，是想让朕先试探试探他们？”

    老太监并没有正面回答，只道：“奴婢已经查出荆南郡内有两股山匪和前朝余孽有些关系。”

    梁翰民轻轻点头。

    然后闭目想了半晌，不再和老太监说什么，分别在潘南漳、江施的奏折上进行批注。

    给潘南漳奏折上批注的仅仅是“已阅”两字。

    而在江施的奏折上，批注的则是“朕已知晓，吕梁乃能臣也，当酌情重用”。

    其后，才又和老太监说起别的奏折。

