    何大清听了玲珑的介绍后，也到这两栋建筑里面转了一圈，他看了后，觉得这两栋建筑物也没什么特别的。

    行政大厅就和古代的衙门一样，前面是办公的地方，后面就是住宿的地方。

    由于只是村级行政大厅，面积也不大，就好像是一个两进的四合院，前院改成了办公的地方，后院是住的地方。

    造化阁就是一个两层高的阁楼，面积也不大。

    何大清现在最关心的还是帆船世界的人口问题，他转到了造化阁的里面后，就停了下来，对着玲珑问道：“这造化阁是怎么生产人口的，需要准备什么材料。”

    玲珑说道：“这造化阁里面拥有者造化之气，是帆船世界提供的，只需要主人准备好材料，造化阁就会自动把提供的材料转换成一名名农民的。

    每个农民需要主人提供材料是100斤的肉类和1两黄金。”

    何大清听了玲珑所说的转化农民需的条件后，就感觉他的头有点大了。

    虽然造化阁转化一个人比何大清想象中的成本要低，可是需要的这两样东西在这个年代根本就不好弄。

    首先在这个年代的夏国，黄金根本就不允许交易，这是你有钱也买不到的东西，除非是在黑市里面慢慢收购，而且也收不了多少的。（何大清这是穿越到平行世界，国家也不是原来的国家，这里的国家叫大夏国，不过大夏国的发展历史和他原来的世界差不多。）

    还有一个原因就是，每个人需要1两黄金，人少还不觉得，如果何大清准备转化1亿农民，就需要1000万斤的黄金，这就是有再多的钱，何大清也收购不了那么多的黄金。

    再说猪肉吧，在这个时期，何大清也买不到那么多的猪肉。

    何大清想了一下，就不把希望放到这个世界了。

    首先，他准备买一些家畜，放到这帆船世界来养殖，养大后就可以得到肉了。

    不过只能从这个世界买一点年幼的家畜，让他们在帆船世界里面繁殖。

    其次是通过鸿蒙天舟到其它的世界买肉，只要不是这个年代的世界，就算是来到古代世界，卖肉的话也不会有现在这么麻烦的。

    要是能找到一个现代都市类世界，那就更好了，只要有钱，就可以大量的买到肉。

    不过何大清现在是不可能穿越到其它世界的，最起码也要过一阵子，等他把现实世界安排好了，才能到其它世界去看看。

    卖肉的问题是有希望解决了，至于黄金，这个何大清真是没有办法了，就算是能找到一个都市类世界，少量的买还可以，大量买黄金，那也是根本不可能的事情。

    好在何大清不是一个人，不懂就问，于是他就对玲珑说道：“玲珑啊，这黄金少量的还行，大量的黄金我是根本就没有办法的弄到的，难道就没有什么材料可以替代黄金的吗？”

    玲珑想了一下，说道：“鸿蒙天舟里面的乾坤造化炉可以铸造货币，我们可以铸造一些铜币、银币、金币，还有纸币，在帆船世界里面发行使用，只要这些货币流通以后，我们就可以用它来代替黄金来使用了。

    当然了，只有通过乾坤造化炉铸造的货币才可以代替黄金的，外面世界的货币是不行的。

    因为使用乾坤造化炉铸造的货币带有永恒神力的气息，再加上这些货币流通后，货币上也会含有一些信仰之力，这才会使得这些铸造的货币能代替黄金使用。

    而且这货币也不能超发，发行量要符合市场经济，不然的话这些货币也是会贬值的。

    还有永恒神力还是可以代替黄金的，不过我想主人肯定不会使用永恒神力的，所以这个我就不细说了。”

    何大清想了一下，觉得这个办法还可以，他只要前期弄一些黄金过来应急，等帆船世界的人口多了以后，就发行自己的货币，用这些货币代替黄金来转化农民。

    至于使用永恒神力来转化农民，那是不可能的事情，他浪费了。他宁愿花钱也不愿意使用永恒神力，这可是他长生的希望。

    黄金的问题解决后，何大清又向玲珑询问了一下造化阁转换的农民和帆船世界发展的一些问题。

    根据玲珑的解说。

    何大清了解到，造化阁转换的农民本质上和自然人没有区别，不过这些转化出来的农民，他们在出来后没有文化，也没有什么技术，只有一些基本的生活常识，唯一的技能就是会种地。

    不过由于这些人是由造化之气转化而来，所以他们的资质非常好，能很快的就学会一些知识和技术的。

    据玲珑说，这些农民资质最差的就和现代世界的本科生一样，这说明如果让着些农民到现代世界学习的话，每个人都是可以考上本科的。

    有些资质好的，和现代世界的顶尖科学家都不逞多让，当然了这种资质的农民那肯定是不会太多的。

    还有就是，在帆船世界可以随意建造各种建筑，但是这些建筑都是平常建筑，不像游戏世界里面的建筑，会有各种的特殊属性。

    只有何大清获得了来自游戏世界的建筑图纸候，在用这些图纸建造的建筑，才会和游戏世界里的建筑一样，带有特殊属性的。

    比如，何大清获得了游戏世界的兵营图纸，用这个图纸建造兵营后，就可以让这些农民到兵营里面转职成士兵，这就不用何大清把农民慢慢的训练成士兵了。

    不过这种直接转职，何大清还是需要付出金钱的。

    玲珑还告诉何大清，这帆船世界的时间流速是可以改变的，不过因为船帆破碎了，目前只支持10倍的时间加速，但是这10倍的时间加速是不需要提供永恒神力的，帆船世界自身就可以支持这种时间加速。

    如果需要更大倍数的时间加速，那就需要修复船帆或者由永恒神炉提供永恒神力，只要有永恒神力加持帆船世界，也是可以提高时间流速的。

