一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第377章太巧了！

    舒爽！痛快！爽到爆炸！

    东方白忍不住呻吟出声，感觉全身毛孔都在张开，灵气通过缝隙钻入其中。

    此时此刻，他的周身围绕着一层金色光芒，混沌之气不知比以前强大了多少倍，实力发生了翻天覆地的变化，体内好似有无穷无尽的气力一般。

    东方白睁开双眸，眼中闪过一道犀利色彩，锋芒毕露，谁与争锋。嘴角轻轻上扬，露出丝丝玩味与邪魅。

    ……

    不知名的小路上，也不知这是什么地方，更不清楚在哪。远远望去，一位白衣少年手中拿着一把折扇，口中咬着一根细细杂草，折扇不时拍打着手心，悠闲前进！

    咋一听，口中还哼着有些色色的小曲。

    此人正是东方白！

    自从换成原来的面貌，浑身自在了许多，心情也随之上升。

    就这么懒散的走着，到了傍晚才来到一座小城，东方白对于这里的一切都不熟悉，也从未来过，只知道一味的朝着南方走……

    因为妖月联盟就在正南方向。

    有了这幅面孔，可以肆无忌惮的住客栈，也可以毫无顾忌的游山玩水。即使正面碰到尚锦华等人，也未必认得出。

    东方白找了一家较大的客栈，门面做的相当气派，地方也足够大。门前挂着两个火红灯笼，一眼向内望去很是奢华，光鲜华丽。

    刚一进门，东方白下意识扭扭头，作势就想溜。

    太巧了，简直天下无巧不成书。随随便便找一家客栈，便碰到了烈日联盟的人。

    幸好反应够快，旁人也未注意这边的异常，不然东方白当即溜掉，定会引起别人的怀疑。

    本少现在可是东方白，不是白不败，怕个卵！即便刚一下，本少也不怕。

    “掌柜的，给本少来一间上好的客房，环境必须是最上等的。”东方白大大咧咧走进去，八字步迈的相当标准，脑袋摇摇晃晃，显然又恢复到以前纨绔的风格。

    “公子，本店上好的客房都被人占用了。您看……中等的可不可以。”掌柜的走过来为难道。

    “没了？给本少赶紧哄走两个，咱有的是钱！中等房间好似猪窝一般，是人住的地方吗？”东方白傲慢无礼道，顺势在怀中掏出一张银票，啪的一声摔在柜台上，“呐！这是一百两，本少只在这住一晚上。”

    出手确实壕！一晚上就花一百两，住的金屋啊！

    “这位公子……不是钱的问题，我们客栈是做生意的，既然有客人住下，只要不退房，我们不便驱赶。”

    “别说这些有的没的，做生意的宗旨自然是赚钱，再给你们加一百两如何？”东方白傲慢无礼，纯粹没事找事。

    “真的不行！”掌柜的坚持做生意的本份。

    “喂喂喂，你们几个谁给本少让一间房，大不了我给你们些补偿。”东方白转过身指着烈日联盟的人气焰嚣张道：“一百两不够，五百两行不行？”

    花着别人的钱果然大度，张口就几百两，一点也不心疼。

    要知道几百两在普通家庭，能维持数年，甚至数十年的开销。

    东方白真的不在乎，反正钱财都是坑来的，几百两对他来说等于毛毛雨，不值一提，甚至连个屁都算不上。

    坑了青云联盟全部的家产，仅仅玄石就上亿，普通银两还真那么回事。

    ……

    “不好意思，我们不让！”一位老者哼声道。

    “呀哈，真不让？老子有的是钱，用银子就能砸死你信不信？”东方白的话委实太过目中无人，还不如地痞流氓。

    “小子，你说什么！”那人不乐意道，眼眸一瞪，好似随时要出手。

    “别跟他一般见识，耽误了大事，你我承担不起。我们在此歇歇脚，一会继续赶路。”尚锦华命令道，语气毋庸置疑。

    这些人之中，数尚锦华最为着急。不是因为他带队，而是白不败由他引入联盟之中，现在出了事，责任自然而然会落在他的头上。

    虽然邀请丹云神丹之主加入烈日联盟乃韦莫笑的意思，但毕竟是尚锦华在执行，出了岔子他有不可推卸的判断失误。

    甚至韦莫笑还曾想过尚锦华与白不败是否同流合污，骗取联盟巨大数额玄石，不过很快便被否决。

    尚锦华是联盟中最老的一批人，除了魍魉之外，就他最为信任。此人忠心耿耿，一心为联盟着想，曾立下汗马功劳，战绩赫赫。

    如果没有尚锦华的付出，烈日不会有今日的盛况，现如今他的地位已一人之下万人之上，没必要合伙外人诈骗盟内玄石。

    想要多少，尽管取就是。联盟的第二把交椅，手中权利还是很大的。

    ……

    “你们啥时候走？本少现在就要找地方睡觉。”东方白反而不依不饶，一再挑衅底线。

    “滚！你爱去哪去哪，再多说一句，老子一个大耳光乎死你。”其中一位不耐烦暴躁道。

    “要动手？你可知本少是谁？”

    “管你是谁，滚蛋！”

    “我是你爹，草……”东方白还没骂完，一道人影极速而来，模糊不清。

    地位越高的人脾气越大，此话一点也不假，一言不合就干你。

    东方白故作大惊失色，脚下一滑，噗通摔了一跤。

    黑影从他上方掠过，并未伤到东方白一丝一毫。看似一切万般巧合，万般顺其自然，实则东方白已经下了黑手。

    就在不知不觉间，黑影略过东方白上方之时，突然觉得胸口一麻，接而便恢复如常，不觉得哪里有不适之处。

    袭击者自然是烈日联盟中人，更是之前说话很冲的老者。

    “小子，好运气。”老者扭过头阴森道。

    还未等东方白开口回应，一道娇媚的声音传出，“呦，一个老头子居然欺负一个毛头小子，真是厚颜无耻，咯咯咯……！”

    众人抬眼向楼上望去，只见几位打扮艳丽的妖娆女子掩嘴嬉笑，一个个千娇百媚，故作风骚。

    卧槽！这么巧？这群女子也在这？天下未免太小的吧？

    这座小城虽称不上什么大城，但客栈最少也有十几家，怎么都凑在了这里？

    还有，这群女子出言嘲笑烈日联盟的人，她们的目地是什么？见本少英俊潇洒想那啥的同时顺便吸成人干？还是本就和烈日联盟有仇？