    “队伍已经开始走了，我们赶紧跟上吧！”

    　　哈利无奈的看着田越和罗恩，他知道关于绑架克鲁姆这件事，这两个家伙也就是过过嘴瘾，田越能干出来这件事，哈利不稀奇，但要是罗恩，哈利可以肯定，他绝对是干不出这么丧心病狂的事情的！

    　　接待两所学校代表的宴会很成功，两所学校分别表演了精彩的表演，三位校长说了一大堆，激情洋溢但毫无营养的关于三所学校友谊的废话，随后引来了学生们热烈的掌声，以及终于解脱了的神情！

    　　“好了，接下来该说说大家感兴趣的事情了！”

    　　谁都是从学生时代过来的，邓布利多很明白台下学生们的表情代表了什么，眼见于此，他直接将话题引到了关于三强争霸赛的事情上！

    　　“如大家所见，我们今天还邀了另外两名十分尊贵的客人……”

    　　邓布利多向大家示意了一下坐在自己身边的两位男人：

    　　“巴蒂克劳奇，国际魔法合作系系主任！还有卢多巴格曼先生，魔法游戏与运动系的系主任！”

    　　卢多巴格曼是一个看起来很爽朗的家伙，他得到的掌声比巴蒂克劳奇更多一些，他愉快的向着学生们挥手表示感谢。

    　　巴蒂克劳奇是一个看上去就十分严肃的人，他全身上下打理的一丝不苟，对于学生们的掌声，则是完全没有回复！

    　　“为了今年的三强争霸赛，巴格曼先生和克劳奇先生废寝忘食的工作，他们将与我、马克西姆校长、卡卡洛夫校长共同担任三强争霸赛的评委！”

    　　听到了关键内容，学生们的注意力都被吸引，而邓布利多也没有卖关子：

    　　“评委小组将会公平公正的给选手们进行评分，比赛共分三场，这三场任务将会贯穿整个学年。

    　　而比赛选手将会由一位公正无私的选择者——燃烧的高脚杯选出！

    　　费尔奇抱着一个镶满了珠宝的大箱子走到了邓布利多面前，邓布利多将珠宝箱打开，从里面取出了一个十分粗糙的木制高脚杯子。

    　　如果不是杯子的边缘跳跃着蓝白色的火焰，田越甚至会怀疑这是不是哪一个蹩脚的木匠随意练手的作品！

    　　邓布利多将火焰高脚杯小心的放在了珠宝箱上，好让大家看的更加清楚：

    　　“报名者必须在羊皮纸上工工整整的写下自己的学校、名字，然后再扔到杯子里！”

    　　邓布利多看着学生们：

    　　“有意愿者要在二十四小时内将名字投进杯子中，过期不候，明天晚上，也就是万圣节前夕，高脚杯将会选出最有资格代表他们学院的选手！

    　　今晚火焰杯就放在入口大厅，要报名的都可以进去，我会在杯子周围画上一条年龄线，不超过十七岁的学生迈进去，将会发生十分严重的后果！

    　　最后我郑重的提醒各位，一旦被选中，参赛者必须全心全意的完成比赛，因为这是有魔力的合约，所以诸位务必要谨慎再谨慎，好了！”

    　　眼看事情讲的差不多了，邓布利多向大家挥了挥手：

    　　“时间不早了，大家该休息了，祝你们晚安！”

    　　………………

    　　因为三强争霸赛所引起的骚动一直在持续，就连哈利和罗恩也不能免俗。

    　　躺在床上，听着不远处哈利和罗恩在床上辗转反侧的声音，田越不厌其烦，无奈之下，田越对着他俩一人甩出了一道昏迷咒，这才算是得到了一个安静的睡眠环境！

    　　………………

    　　一晚上的时间很快便过去，早上，在礼堂里，田越一边吃着吐司，一边听着哈利和罗恩因为自己用出昏迷咒而发出的抱怨。

    　　直到咋咋呼呼的弗雷德、乔治双胞胎兄弟以及他们的好兄弟——李的到来，才打断了他们俩的喋喋不休！

    　　“搞定！”

    　　弗雷德洋洋得意，对着田越三人眨了眨眼睛：

    　　“刚刚服下的！”

    　　“嗯？”

    　　罗恩有些疑惑：

    　　“你们喝了什么？”

    　　“年龄药剂！”

    　　弗雷德轻轻敲了敲罗恩的头：

    　　“你这家伙真是死脑筋！”

    　　“我们每人一滴！”

    　　乔治兴奋的直搓手：

    　　“我们只要大几个月就好了！”

    　　“我们三个中只要有任何一个赢的话……”

    　　李·乔丹笑道：

    　　“我们平分那1000金加隆！”

    　　三个人信心十足，然而他们还是小看了邓布利多校长的魔法，弗雷德和乔治率先走进了年龄线的魔法范围内，随即便被狠狠的抛了出去，紧接着便在下巴上长出了白花花的长胡子！

    　　双胞胎的形象过于搞笑，以至于在场的所有人全都笑成了一团。

    　　“我早就警告过你们。”

    　　忍俊不禁的笑声响起，邓布利多走了过来：

    　　“我建议你们去找校医庞弗雷夫人，她已经在照看拉文克劳的非可芙小姐以及赫奇帕奇的希马西先生了，他们两个也决定要变得老一点儿，不过说实话，他们两个的胡子都没有你们的好。”

    　　李·乔丹笑的要命，陪着弗雷德和乔治双胞胎去了校医室，而经过了这一场闹剧，也彻底杜绝了其他学生的小心思！

    　　晚上，万圣节的宴会十分热闹，各种十分美味的食物摆满了桌子，然而，大部分的学生都没有被食物吸引，反而是十分渴望着火焰杯选出选手的环节！

    　　“嗯，高脚杯差不多准备好了，可以做出决定了！”

    　　邓布利多站了起来：

    　　“估计还有一分钟，请叫到名字的同学走到厅头，沿着职员桌从这个门走到隔壁房去。”

    　　他指了指职员后的门：

    　　“他们将在那里接受第一个指令！”

    　　邓布利多取出魔杖，用力一挥，除了南瓜灯中的蜡烛，其他的蜡烛都灭了，整个大厅中只有火焰高脚杯发出明亮的光！

    　　“时间到！”

    　　田越不远处的李·乔丹发出了低语，而高脚杯里的火焰突然出蓝白色变成了红色，火花四溅，过了一会儿，火舌直接窜上来，一张烧焦的羊皮纸飞了出来！

    　　邓布利多抓住了羊皮纸，借着变回蓝白色的火光，清晰有力的读出了上面的字：

    　　“代表德姆斯特朗的选手是，威克多尔·克鲁姆！”

    　　一时间，掌声雷动，克鲁姆从斯莱特林桌站起身，懒懒散散的走向邓布利多，随后顺着邓布利多的指引，消失在了通往隔壁房间的走道上！

    　　掌声渐渐变小，大家的注意力被再次变红的火焰杯吸引，一张羊皮纸再次被吐出，邓布利多再次念出了上面的名字……

