    长毛：“这一次SKT的先行发难失败了，Clid的眼下回程带着天肥的刀妹送了一波，虽然狼行也死了，但是RNG很赚的，刀妹的大人头给到了需要前中期发力的佐伊。”

    小伞：“对，小虎的佐伊虽然一级学E很伤，但是在等级上来之后还是握有推线权的，及时的支援到了上路，这两个催眠气泡很关键。

    按照李旭的操作，我甚至怀疑如果小虎没有E中李旭的刀妹就出去，李旭很可能再秀起来的，你看他突然回头连鳄鱼的Q都走位躲了。”

    Zoom：“这一波还好遏制了一下刀妹的节奏，不然这个刀妹继续顺下去对RNG的后排威胁太大了。”

    长毛：“不过不得不说李旭这个人是真厉害，佐伊不到他绝对一打二成功了，还好小虎从河道绕过来的位置蓝色方没有视野，李旭躲不掉这个催眠气泡。

    说起来这是李旭本次世界赛的第一次阵亡，上一局他的狮子狗超神没有死，这一局被RNG破了金身，看看狼行后面能不能站起来吧。”

    “站起来？扑街的旭哥怨气冲天，马上回来把对面干趴下信不信？”

    “虽然死了，旭哥这个扭头躲鳄鱼的Q好秀啊。”

    “旭哥的一生之敌，就是控制技能啊，你控不住他就能秀。”

    “小虎偷袭算什么本事？有种当面放技能啊。”

    “这个没办法，佐伊的E在墙里面冲出来，你凭什么躲啊？”

    “想不到吧，李旭的刀妹贡献了他S9的第一次死亡。”

    ·······

    Clid看到李旭的刀妹也挂了，忍不住叹了口气，刚刚还在想他刷着刷着野怪突然就优势起来了，好不容易准备热热身抓个人，结果把天肥的上路也带着死了。

    嗯~~~先刷一会，等会再去搞一波事情。

    阵亡一波，狼行本以为自己在上路可以喘口气，却没想到刀妹不断利用兵线更加积极的进行换血，鳄鱼红怒技能再次被刀妹的W距破之舞挡掉伤害后被追着一顿乱砍，只能主动后退任由刀妹推线。

    李旭在没有盲僧的视野情况下也没有更加激进的举动，做好视野稳步压制对面的发育。

    7分多钟，李旭将兵线压到红色方塔下，回程补充装备。

    看到对面双人组又在压线，Clid的酒桶已经靠向下路，准备找机会动一下RNG的双人组。

    “看看小龙，我来辣。”

    基地里面的李旭也不回线，直接往下路跑。

    这个时间点对面下路压线，是很有可能对第一条刷新的火龙产生想法的。

    就算对手没有动火龙，先一步赶过来的刀妹也能保着酒桶拿掉火龙。

    毕竟双方的上单TP都没好，对面除非强行少打多，不然火龙必放。

    就在李旭的刀妹跑下高地塔的时候，RNG的双人组消失在了线上。

    Mata：“他们可能在打龙了，我去看看。”

    锤石小心的从三角草靠过去往龙坑下面插下视野。

    结果就看到RNG的下野三兄弟蹲在小龙旁边抱成一团，压根就没有打龙。

    就在插下视野的瞬间，机械飞爪从龙坑之中飞了过来，将锤石拽了下去。

    他们在埋伏过去做视野的人！

    落到龙坑下面的锤石都没有来得及反应就被三人一通暴打，眼见被盲僧挂上了Q技能，Mata也不交闪现了，被霞拿下击杀。

    杀掉锤石，RNG三人组果断排掉刚刚锤石插下的视野开始打龙。

    SKT在李旭快赶过来的情况下肯定不可能轻易放弃。

    龙坑里面漆黑一片。

    在李旭跑到红BUFF草丛的时候，Clid的酒桶站到龙坑边往下面插下控制守卫想看看小龙的血量。

    结果，就在Clid插下视野的瞬间，一个饰品眼出现在了酒桶脚下。

    嘭！

    盲僧从龙坑下面直接摸眼上来R闪将酒桶踹了下去，反手的天音波命中。

    机器人一拳头将酒桶击飞起来，一个粉色的小身影出现在龙坑边上，带着一发飞星将酒桶砸残。

    盲僧二段Q跟下了龙坑，完成斩杀。

    不过折返跃迁回到河道的佐伊被李哥一直藏在旁边找机会的阿卡丽一段大招近身，洒下寒影之后E技能隼舞出手。

    佐伊不得不交出闪现进龙坑，躲掉阿卡丽的隼舞印记，避免被阿卡丽秒掉。

    李哥在这种情况下也不可能交二段大招进龙坑，只能转身准备后撤。

    SKT包括打野在内连续阵亡两人，已经没有抢龙的希望了。

    长毛：“漂亮！Karsa的摸眼回旋踢，这一波RNG的决策很聪明，知道SKT没有视野，就做好视野利用这条火龙钓鱼，机器人在这里钩一个死一个。”

    小伞：“这一波不动小龙先蹲人是SKT没有想到的，他们就算想到也没办法，机器人的钩子太长了，你要做视野就要面临小明的威胁。”

    Zoom：“狼行发了信号，RNG知道刀妹可能已经在往下赶了，但是他们也知道自家机器人的优势在哪里，很完美的伏击战术。”

    长毛：“嗯~~~~不过，李旭好像还不太想走啊，还在上面看，再看人家龙打完要出事了。”

    李哥已经后撤，李旭却有点想法。

    这么远跑过来，你告诉我活动已经结束了？

    关键是对手关键技能没有了，虽然自己装备连三相都没有，但是他觉得还是可以操作一下。

    “完美时刻，开启。”

    进入挂逼模式，瞬间分析了场上的形势。

    能打。

    刀妹当着RNG的视野往前一步站到爆炸球果旁边，小明的机器人突然出钩想要将刀妹钩下去。

    李旭一个扭头，灵巧的扭开机器人的钩子，

    此时，一声嘶吼，小龙正好被盲僧击杀。

    龙坑上方的李旭毫无波动，反手打掉爆炸球果。

    李旭：“李哥，我上辣！你们看着办。”

    李哥：“？？？”

    Teddy：“····”

    刀妹从天而降，落向龙坑。

    RNG龙坑里面四个人也有点傻眼。

    小龙都没了。

    这个人走位躲开钩子，然后打爆炸球果下来，图什么呀？

    李旭也大概猜到了对面的想法，打掉爆炸球果的瞬间发了一个盲僧捏拳头的嚣张表情。

    抱歉，我是来杀人的。

    小龙死没死，和我有什么关系？