    李南觉得，就算自己现身，用全身所有的法力作为抵抗，恐怕都坚持不了多久。

    毕竟这股诡异的风，力量实在是太强大了。

    必定是宗师第四步才能掌握的手段。

    他这辈子是没戏了，哪怕同样学习了这样的手段，用出来只有别人三分之一的实力。

    欺负比他境界低的还行，跟他境界一样的，压根就欺负不了。

    况且欺负境界低的，完全可以用别的手段，没必要用这种。

    不管怎么样，能轻松掳走一个宗师第三步的神通，哪怕对方是宗师第四步，也绝对不会轻松了。

    如果轻松就能施展，对方根本不会有太多耐心跟陆狸墨迹。

    “不是说只有一个人吗，怎么还有三个？”

    进来之后，李南就听到了这么一句话。

    此时，那个老头子，浑身脏乱不堪，头发散乱，胡须都不知道多少年没打理了，油乎乎的，几乎结成了块。

    身上的衣服也根本不像是正常衣服，好像是某种兽皮，通过粗糙的手法制作成的。

    原本他就很虚弱，此时更加不堪了，面色通红，大汗淋漓手里拿着一个不知名的武器，踉跄着站了起来。

    此时在他周围，横七竖八的躺着很多人，几乎全部都昏迷了过去，包括最后进来的龙尊跟天山老人。

    这一点，李南早有预料。

    但陆狸并没有昏迷，法力耗尽的她，依旧凭借强大的意志力醒了过来，立马拿着手里的剑，对视着对方。

    “你到底想要做什么！”

    她已经想过很多可能性，大概率就是拿不到任何天材地宝。可没想到，对方竟然强大到了这种地步。

    隔空把她给俘虏了过来。

    她可是货真价实的宗师第三步！

    宗师第四步，就算再强，总要有个限度吧？

    “哈哈，当然是老夫看上你了！没想到你不仅年轻，还是如此难得的一位大美人，老天爷待我不薄，不仅给我送来了这么多食物，还送来了一个绝顶大美女。”

    对方毫不掩饰对陆狸的贪婪，在她全身扫过，恨不得立马就扑上来一般。

    陆狸本身就是极其性感的女人，此时到了宗师第三步，浑身的气质更上一层楼，正常男人，哪个看见她，心里没点想法？

    只是绝大多数男人都有自知之明，知道这种美女，绝对不可能跟自己有任何交集，也就是心里想想而已。

    可对于老者来说，陆狸是他必须要得到的女人！

    “就凭你，也配？”

    不管什么时候，陆狸都是那种不服输的女人，除了在李南面前。

    “哈哈，虽然我刚刚错误的低估了人数，使用摄空掌的时候，消耗了大量法力，但以你现在的情况，根本就没和我说这种话的时候。或许你全盛状态下还差不多。”

    老者使用的一门神通，是他宗师第四步之后才掌握的，本身消耗一般，可是隔着阵法使用，消耗就太大了，更别说目标还是一位宗师第三步。

    要是陆狸在全盛状态，他不一定能成功。

    即使这样，为了控制陆狸，就消耗掉了他全身五成以上的法力。

    之前周震一直在说，外面的人全部进来了，可没想到还有两个。

    他隔着阵法，根本不知道，为了防止陆狸逃跑，只能把外面很大一片区域全部覆盖。

    结果，又捞进来两个人。

    就这，他本来体内法力为了开启阵法，就消耗了三成，又被陆狸消耗了五成，龙尊跟天山老人两个，同样也消耗了他两成的法力。

    现在的他，体内法力几乎等同于没有了。

    但他一点都不怕，他手里还有天材地宝，虽然仅仅只有两件了，依旧能给他恢复两成法力。

    只不过需要时间。

    面对陆狸，他胜券在握，哪怕双方都没了法力，可他是宗师第四步！

    整整比陆狸高了一个境界！

    这两个境界之间的差距，他比任何人都清楚。

    毕竟他进入这里一百多年，足足花费了五十多年，才进入到现在的境界，还是在获取了五六十件天材地宝的帮助下。

    陆狸手里有法器，他手里也有！

    只要打服了陆狸，等他恢复了法力，一切就彻底在他的掌控范围之内了。

    这么多人，他宗师第五步，都近在眼前！

    到了那个时候……

    他的双眼，充满了渴望的火焰。

    “想要杀我，尽管来试试！”

    陆狸固然没有法力，可终究宗师第三步的境界还在，哪怕拼着血气亏损，也能强行催动那么一两次法器，对方想要把她当成砧板上的鱼肉，绝对是想多了！

    “我可不想杀你，我要你当我的女人，宗师第三步啊，多么难得的女人，你要是老实听话，老夫就带你去走一条长生之路，你要是不听话，就别怪老夫彻底把你囚禁起来，变成老夫的禁脔！”

    “聒噪！拿命来吧！”

    陆狸听到这话，就怒从中来。

    这辈子，她只会跟一个男人，但绝对不是眼前这个糟老头子！

    死，对于现在的她来说，一点都不可怕！

    她的身形如同鬼魅一般，强大的功法，必然带着强大的攻击手段。

    她修炼的姹女阴元诀，可是最强大的功法之一，虽然一旦选择跟别的男人在一起，功法就会为别人做嫁衣，但是在没有之前，她的实力，任何人都不敢小觑。

    况且李南没了，她这辈子修炼的法力，也不可能再给别人了。

    这个时候，她没什么好保留的，上来就催动精血，强行使用法器，一把长剑，在她手里如同一道长虹般使出，瞬间就贯穿了周围的空气，发出了极其刺耳的声音。

    老者也不逊色，知道陆狸动了真格，手里不知名的法器，好像是一个拐杖，直接用力打出，企图拦截陆狸的攻击。

    结果，他低估了陆狸这一招的力量。

    强大的能量，直接把他轰了出去，狠狠的砸在地上，激起了阵阵烟尘。

    “咳咳……”

    烟尘中，传出了一声咳嗽，很快，等到烟尘散尽，老者嘴角流着鲜血，看向了陆狸。

    “你这是什么招数，宗师第三步，竟然也能掌握这种神通？又或者说，是你修炼的功法自带的？那你修炼的功法，肯定很强大，很有可能是人榜的功法。”

    老者突然意识到，陆狸身上最宝贵的不是她这个性感的人，而是她修炼的功法。

    天地人三个榜单，天榜一百，地榜一千，人榜一万。

    这一万一千一百部功法，被称为整个世界最强大的功法，任何人得到，都有可能直接成为人仙，登上长生不老之位。

    “是又如何，不是又如何？”

    陆狸的嘴角，也溢出了鲜血，毕竟她现在身体也有点扛不住了。

    她没想到，刚刚那一击，竟然没能重伤对方，至少目前看来，对方还有战斗力。

    “老夫现在对你更加有兴趣了，不仅要你的人，还要你的功法！”

    老者说完，直接挥舞着拐杖，朝着陆狸杀了过来。

    知道陆狸的功法威力极强之后，他就不能再掉以轻心了，这件事必须要速战速决，毕竟这里不是什么好地方。

    他同样也催动了体内精血，直接爆发出自己最强一击。

    这一击，带动了方圆几百米的气场，灰尘乱舞，如同进入了龙卷风的中间一样。

    强大的气势，几乎让陆狸无法睁开眼睛。

    她知道这是最后一击，也是自己身体能够承受的极限。

    下一刻，她手里的剑，直接在空中划出了一道痕迹，如同是流星坠落一般，朝着老者就冲了过去。

    她的功法，随便附带的一个法术，威力都极强，更别说等她境界高了之后，还有那种威力更强大的法术。

    她相信，如果自己在全盛状态，老者绝对奈何不了她，宗师第四步又如何！她以宗师第三步的境界，照样可以全身而退！

    可她只剩下两击的能力，第一击并没有让对方失去战斗力。

    轰……

    如同两个耀阳，在空中剧烈碰撞在了一起，周围几十米，如同被强烈飓风席卷过一般，尘土至少都少了一指厚。

    巨大的烟尘，笼罩住了两个人的身体，久久不能散去。

    而等了接近半刻钟，场上的局势才逐渐清晰起来，陆狸躺在地上，身上狼狈无比，口吐鲜血，手里的法器掉落在了一旁，浑身上下，也就手指头还能动。

    而老者也没好到哪儿去，身上的兽皮，直接被吹散，露出了黑漆漆的身体，不知道多少年没洗过澡了，身体完全看不见皮肤的颜色。

    此时他半跪在地上，用手里的拐杖强行支撑着身体，大口的吐着鲜血。

    不过他的状况，明显比陆狸要好很多。

    “怪不得你能年纪轻轻就修炼到这个境界，天赋是一方面，恐怕功法才是最主要的原因，不过现在，一切都属于我了！”

    老者大笑着说完，就开始步履蹒跚的往陆狸这边走来。

    陆狸的意识已经开始模糊起来，实在是受了前所未有的伤势，体内的生机几乎都要涣散掉。

    她听到了老者的话，知道自己败了。

    可她现在连自杀的力气都没有了。

    她不想成为别人的禁脔，她只想把自己整个人，留给对她最好的人。

    可是现在没了，一切都没了。

    他的仇，自己还没报完呢……

    【作者有话说】

    今天更新送到！

    感谢【书友_122857995110】的五个新年红包打赏！

    感谢打赏一个新年红包跟金币的朋友！

