    “会长，什么意思？”

    上官藏认真地问：“你觉得莫大永像傻子吗？”

    “这家伙狡猾得很。”

    “我们抓住那些女人，等于是抓住了张明的胳膊。虽然让他难以割舍，但只要心狠手辣，他还是能够做到壮士断腕的。但莫大永抓住了张明的父母，就等于勒住了张明的脖子，这个威胁是完全不一样的。”

    齐望北点头。

    “但莫大永必须要这么做。因为他只有这样做了，才能救出自己的女人跟孩子。但这样一来，势必会遭到张明更深的憎恨！”

    “是这样。”

    上官藏继续说：“所以，不管这次能不能杀了张明，莫大永都是叶家和段家的头号敌人。相反，张明对咱们的恨，反而会减轻一些。”

    “有道理。”齐望北顿时恍然大悟，这才想明白。

    “再说，我虽然很恨张明这小子，但并没有到非杀了他不可的地步。可莫大永和张明的仇恨，就只能是一方死去，才能画上句号。只要有莫大永在前面拉仇恨，咱们的风险就会小很多。”

    齐望北点头说道：“会长，我明白了。”

    “晚上九点，你去抓那个叫叶清音的女人。从资料上看，这个女人一点本事都没有，就是个普通人。对你来说，简直小菜一碟。”

    “没问题。”

    “抓到她之后，立刻前往福园镇，等我们前来会合。”

    “好。”

    夜幕很快降临了。

    齐望北先出发，去抓叶清音。之后，上官藏和沙野就奔着九州山庄去了。同时，莫大永和他的手下们也都各自奔着自己的目标去了，准备大干一场。

    这个时候，五行府，张明还一无所知，正坐在椅子上想事情。

    但是，过了半个多小时，一个电话忽然打到了他这里。

    张明拿出来一看，是葛云飞打来的。

    张明感到很奇怪，大晚上的，葛云飞打电话给自己干什么？

    刚接听，他就听到了葛云飞有气无力的声音：“张明……”

    “葛叔，怎么了？”

    “玲玲她，她被人，被人抓走了。”葛云飞说话断断续续的，好像随时都会提不上来那口气，一命呜呼。

    张明吓了一跳：“葛叔，玲玲被人给抓走了？谁干的？”

    “我，我不知道。张明，求求你，救救玲……”最后一个玲字都没有说完，葛云飞便咽下了最后一口气。

    “葛叔，葛叔！”张明急忙起身喊了几声，但却没有得到任何答复。

    他心里慌了，赶忙给魏豹打电话。

    葛玲玲也在西区。西区有什么事，张明都要找魏豹。

    “明哥，怎么了？”

    张明马上命令道：“葛玲玲家好像出事了，你立刻带人去看看。”

    “好，我这就去。”

    坐下来，张明心里很不安，眼皮也跳得慌。

    站起身来，他在自己的房间里走来走去，心里七上八下的，忐忑不安，这种感觉很不舒服。

    忽然，手机又响了起来。

    他一把抓过来，看到是郑泰打来的电话。

    “明哥，不好了，颖姐被人抓走了。”

    张明猛地一惊，呆立当场。

    “你们不是负责保护苗颖的吗？”张明责问道。

    “明哥，负责别墅安保的兄弟，全部被杀了，无一幸免。”

    张明打了个冷战。

    对方居然下手这么狠。

    “苗哥知道吗？”

    郑泰马上回答：“我已经给苗哥打过电话了，他正往别墅这边赶来。”

    “那好，我也马上过来看看情况。”挂了电话，张明急急忙忙就往外走。

    但是，刚到电梯，电话又打来了，这次是陶洋打来的。

    张明忽然有种很不好的预感。今晚上的电话，全都是噩耗。

    难道飞燕姐也出事了？

    “明哥，李总家里出大事了。”陶洋带着哭腔喊了出来。

    “飞燕姐也被人抓了？”

    “是。刚才一个负责保护李总的兄弟突然给我打电话，说五分钟前，有人闯进李总的家，抓走了李总，还杀了他们所有兄弟。他因为怕死，就故意装死，这才躲过一劫。等那人走了后，他才急忙给我打电话。”

    张明感到脑袋一阵眩晕。

    怎么会这样呢？

    坐电梯下楼，电话又打过来了，是江菲菲打来的。

    张明忽然松了一口气。既然是她打来的，说明她就没事。

    “张明是吗？”

    是一个男人的声音。

    “你是谁？”张明感觉不妙。

    “我是谁不重要。重要的是，江菲菲在我的手里。”

    张明猛地打了个冷战。其实他听到这是一个陌生男人的声音，且语气不着急，他就猜到可能出大事了。

    “但是，这女人骨头硬的很，死活不肯向你求救，也不愿意开口说话。没办法，我就……”

    张明勃然大怒：“你把她怎么了？！”

    “你还真是挺在乎她的，呵呵。”

    “你到底想怎么样？”

    “待会儿自然有人会给你打电话，叫你做事情。我给你打电话，只是告诉你一声，江菲菲已经被我们抓了。”

    “你们？”张明立马捕捉到了这个词语。“抓葛玲玲、苗颖和李飞燕的人，跟你是一伙的？”

    对方得意地笑了笑：“看来，他们很顺利。既然这样，那我也要赶紧行动，把江菲菲带到指定地点去了。再见！”

    说完，对方立马挂了电话，还把手机给扔掉了。

    “喂，喂！”张明喊了几声，却没有得到任何回复，心里很焦急。

    急急忙忙到了自己的跑车面前，张明刚想进去，手机又响了。

    他现在对自己的手机铃声非常恐惧。只要一有电话打进来，就是坏消息。而这一次，是万宝川打来的。

    张明的眼睛突然疼了一下，赶忙接听。

    “张明，张明……”万宝川哭着喊了出来，非常伤心，非常痛苦。

    “是不是宝珊被人抓了？”

    “对。刚才有两个人突然跑进来，横冲直撞，见人就杀。他们不但抓走了我妹妹，还重伤了魏叔和我爸。张明，你一定要救出我妹妹！”

    张明的眼泪下来了。

    没想到，连万宝珊都无法幸免。

    上了车子，他赶紧发动，刚准备走，手机又响了起来。

    张明恨得想一把捏碎手机，不想再听到任何噩耗了。可是，看到来电显示是魏豹的，他又赶忙接听了。

    “葛玲玲家到底什么情况？”

    魏豹吞了一口唾沫，说话也结巴：“明哥，我，我还没有到葛玲玲家，我，我回来了。”

    张明大怒：“事情都没有查清楚，你他么回来干什么？怕死吗？”

    “不是。是，是，是我刚刚得到消息，说是叶总她……”

    “叶总怎么了？”

