    第117章 不一样的女王宝贝（二更，求全订，求月票！）

    渍，青果味的。

    昏迷近两个月再次亲吻这诱人的红唇，反而别有一番风味。

    半晌过后，陈墨离开女王宝贝的红唇，嘀咕了一句：“我还是更喜欢凤阳果味的。”

    美杜莎女王抬眸看了眼陈墨后，旋即从纳戒中拿出一个小玉盒，那是装凤阳果味唇膏用的。

    她将之递给了陈墨，竟主动扬了扬红唇，道：“你帮本王涂了。”

    “什么？”

    陈墨惊了，美杜莎女王啥时候变这样了，我昏迷的这段时间到底发生了什么？

    不过陈墨没有不识风情的问美杜莎女王，还是乖乖的打开玉盒，涂抹了起来。

    不过不是给女王宝贝涂，而是给自己涂。

    片刻后，美杜莎女王望着陈墨那鲜红的唇瓣，不由的有点想笑，但天生的清冷又让她生生的给控制了下来，红唇微掀。

    陈墨再次吻了上去：“女王宝贝，这次你也尝尝凤阳果味唇膏的味道。”

    良久。

    当美杜莎女王主动将陈墨嘴角的那一抹唇彩给吃掉，陈墨气血突然有些上涌，继续提更过分的要求。

    从纳戒中拿出一件紫色的轻薄纱裙，递给了女王宝贝，轻声道：“女王宝贝，你穿这个给我看好不好？”

    美杜莎女王斜眸看了陈墨一眼，从陈墨的手中接过纱裙，嘴角勾起一抹弧度，道：“闭眼！”

    陈墨赶紧把眼睛闭上。

    感受到美杜莎女王娇躯从怀中离开，然后发出一阵窸窸窣窣的声音时。

    陈墨一颗心都被勾动了。

    我滴个乖乖，女王宝贝该不会是当着我的面换吧？

    陈墨用手挡住了双眼，然后双眼睁开，手指之间也微微咧开一道缝来。

    “你在偷看？”

    可就在这时，女王宝贝清冷的声音响起，旋即道：“那本王不换了。”

    “没有没有，绝对没有偷看，我转过身去...”

    女王宝贝的眼神也太尖了吧，这都被她给发现了。

    片会后。

    “好了，你可以转过身来了。”美杜莎女王说道。

    陈墨转过身去，然后立马就是口干舌燥了起来。

    只见女王宝贝侧躺着，玉手撑着脑袋，身上穿着一件紫色纱裙，身材曼妙，里面的抹胸若隐若现，很是诱人！

    “女王宝贝，你知道现在你有多美吗？”陈墨缓缓凑上去前去。

    “多美？”

    “美的令人犯罪...”

    陈墨伸出手，一把将女王宝贝再次搂了起来。

    低下头吻在了女王宝贝柔软的红唇上。

    两只手缓缓下移，来到女王宝贝的裙摆下，钻进了纱裙，移到了女王宝贝的玉背。

    美杜莎女王身体微微一僵。

    宛若被电触了一般。

    陈墨尽享丝滑。

    陈墨摸着摸着，突然碰到了一条带子，不出意外的话，这带子还是红色的。

    再不出意外的话，这是一件红色抹胸的带子。

    因为美杜莎女王穿的衣物不是红的，就是紫的。

    相对来说比较简单。

    但这些都不是。

    因为他看到了。

    陈墨se心一动，呸，灵机一动，一边亲吻女王宝贝转移注意力，一边悄咪咪的来到带子的附近，随意的抚摸着。

    很快，陈墨就来到了带子打结的地方。

    女王宝贝打的是活结，只要扯住带子的一端，便能轻松的解开这道带结。

    陈墨也是这样做的，只用了三秒不到。

    陈墨的心情突然有些澎湃了起来，小心脏也跳动的更加快了。

    陈墨开始将阵地从女王宝贝的玉背，转移到了前方。

    然后...

    ...

    陈墨惊人发现，女王宝贝不仅没有踢开他，反而是闭上了双眸。

    像是默许了一样。

    半晌后。

    美杜莎女王面色红润的推开了陈墨。

    陈墨恋恋不舍的收回了手。

    美杜莎女王的眸子顿时又变得冰冷了起来，颇像那种享受完了就变脸一样，声音淡冷着道：“你这手法还挺熟练的嘛，是不是在哪实践过？”

    美杜莎女王的目光中，带着一缕狐疑与一丝耐人寻味。

    就差明着面说，你和蝶是不是也...

    但陈墨是谁，说谎眼睛都不带眨一下的，一脸真诚而又深情的说道：“没有，我这也是第一次，而且我最爱的是女王宝贝你...”

    陈墨把玩着女王宝贝的发丝，再给发丝打着结。

    内心却是说道。

    就这。

    就这带子还要实践，每个男人都必备的技能好不好。

    美杜莎女王瞪了一眼，旋即转过身去：“帮本王系好。”

    “还有这好事？”

    “没有问题。”陈墨把动作复制了一遍，熟练的把解开的两条带子，给重新绑了起来。

    这次，他真的很老实。

    “舒...舒服吗？”

    就在陈墨绑好带子后，美杜莎女王忽然说的一句话，吓了陈墨一跳。

    卧槽！卧槽！卧里个槽！

    女王宝贝你竟然问出这种话。

    这让陈墨怎么回答。

    感觉真话假话都不能说呀！

    “嗯？”女王宝贝蛾眉蹙了一下。

    “嗯。”陈墨轻嗯了一声，感觉这样回答更好。

    “嗯，那可以睡了吗？”

    “晚...难受...”

    陈墨原本想说晚安的，但见女王宝贝今晚这么配合，陈墨顿时那啥胆包天，得寸进尺了起来。

    “你想如何？”

    “我想要女王宝贝用手协助我一下...”

    ...

    ...

    天色微凉。

    陈墨还未察觉。

    美杜莎女王就从偏殿离开了。

    当女王宝贝再次出现在陈墨眼前的时候，是跟蝶还有巴鲁一起来的。

    “陈墨，你...你醒了！”

    蝶激动的就想一把扑过去，却被美杜莎女王一把抓住，道：“你想做什么？巴鲁长老还在这呢？”

    蝶看了眼巴鲁，只好将心中的激动之色给压制下来。

    巴鲁的双目微眯了起来，察觉到几丝不同寻常，不过但是没有多问。

    走到陈墨的面前，如往常一样，继续给陈墨把起了脉来。

    片刻后，巴鲁面露微笑道：“气息平稳，斗气运转正常，看来是没有问题了。”

    “真的？”蝶一脸开心。

    巴鲁点了点头。

    “我也感觉没有问题了。”陈墨也是说道。

    “那太好了。”蝶高兴的大叫了起来，心情写在了脸上，旋即说道：“陈墨，你知道吗？你昏迷近两个月了，差点把我吓死了！”

    知道，可知道了，女王宝贝昨晚都跟我说了。

    “是吗？”陈墨一笑，旋即只好再问一遍：“我昏迷之后，到底发生了什么？”

    ?  ?不行，扛不住了，明天起来再更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

