    第1757章 有序列的都是神经病   

    看着姜独和李守离开，李御的目光变得深邃了起来。

    

    他自然知道自己在做什么。

    

    让自己儿子叫姜独为叔叔，儿子的自尊心受到伤害难道他不清楚吗？

    

    自然清楚！   

    甚至可以说，有种扯淡的感觉。

    

    可是他却明白，姜独这个人，未来恐怕会成为一个极为恐怖的人物。

    

    甚至和宫飞羽都有一争之力。

    

    自己儿子确实很优秀，是自己的骄傲，可是和姜独比较起来，还是相形见绌。

    

    要知道，现在的姜独，不过是九星神巅峰，甚至还没有突破到小星主的地步，就已经可以逼得李守破境，甚至刚才那一剑，若非是李守在破境，极有可能一剑直接把李守斩杀。

    

    而这，还不一定是姜独的全部实力。

    

    这样的一个人，若是自己儿子和他打好关系，那么未来，或许能够得到天大的好处。

    

    看起来他让自己儿子叫对方叔叔，主动降了一个辈分，是落了儿子的面子。

    

    可是在这一瞬间，两人的关系，直接拉进一大截。

    

    这很值得！   

    李御的脸上露出了笑容。

    

    为了自己这个儿子，自己真的可以说是煞费心机。

    

    而姜独和李守则是飞到了守山宗数千里的一座城池之中，好酒好菜上来，两人吃着喝着，同时也在交流着。

    

    “你和宫飞羽交过手了吧？”

    姜独问道。

    

    “嗯，交过了，很厉害！”

    

    虽然修炼之人不需要吃饭，不过连续的激战再加上突破，吃吃喝喝可以很快的缓解人的心情。

    

    这也是为什么即便是在荒古之中也有饭店的原因。

    

    “怎么个厉害法？”

    

    姜独好奇的问道。

    

    对于这个宫飞羽，他确实很好奇。

    

    李守沉吟了一下。

    

    “这样说吧，他的防御力，比我还要强大，他的时间之力，比年月还要强大。”

    李守认真的说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “真的假的？”

    他有些不太相信。

    

    李守耸了耸肩膀。

    

    “骗你有什么意义，当初我们两个来回冲击，我直接被强势镇压，压根就没有能够逼迫他用出来其他的手段，就被他硬生生撞碎了身躯。”

    

    “他也有序列？”

    姜独问道。

    

    “当然，咱们两个都有序列，他怎么可能没有，而且他应该不只是有一个序列，甚至每一个序列都很强大！”

    李守直接干脆的承认自己有序列。

    

    而且他也可以猜到姜独也有序列。

    

    废话，没有序列的话，他们两个都是疯子吗，再那里你一下，我一下，足足打了十天十夜。

    

    他们又不是受虐狂！   

    事出反常必有序列。

    

    这是荒古的常识。

    

    “很多的序列……能够兼容？”

    姜独有些无法理解。

    

    序列之间不是不可以兼容吗？

    

    “不知道，可是他比我一个拥有防御序列的人防御力都高，比一个拥有时间序列的年月，序列至极都更厉害，你觉得没有序列，他能够做到吗？”

    李守反问说道。

    

    姜独点了点头，说的确实很有道理。

    

    “其实，我劝你还是不要挑战他的好。”

    李守这时候猛然喝了一大口酒说道。

    

    “嗯？”

    

    姜独有些疑惑的看着他。

    

    李守缓缓的叹了一口气。

    

    “和他一次战斗，我当时被重创，他确实没有对我下杀手，可是我能够清晰的感觉到，自己缺少了一些东西，我不知道那缺少的到底是什么，不过我若不是少了这些东西，我敢肯定，我可以比现在更强。”

    李守脸色严肃的说道。

    

    姜独脸上露出了一抹错愕。

    

    缺少了一些东西？

    

    能缺少什么？

    能够让李守说不清楚，而又确实存在？

    

    寿命？

    

    灵魂？

    

    潜力？

    

    人的身上，拥有的东西太多了。

    

    谁也说不清人到底拥有着多少的东西，而又是有那些东西会影响着人的成长。

    

    这也是为什么，许多时候，看起来弱小的人，能够爆发出无比强大的力量，这种力量，甚至太多次能够突破一个又一个的极限。

    

    姜独沉思了起来。

    

    李守身上有些东西被宫飞羽拿走了。

    

    而自己……   

    若是挑战他，岂不是意味着，自己也会被他拿走一些东西？

    

    若是这样的话，姜独的眼睛开始变得明亮了起来。

    

    自己被拿走的越多，系统岂不是会提供的就越多？

    

    若是被拿走潜力，系统会不会提示……   

    叮，你的潜力遭受吞噬，潜力+1+1+1……   

    叮，你的意志遭受吞噬，意志+1+1+1……   

    被李守这么一说，姜独不仅没有感觉到畏惧，反而逐渐兴奋了起来。

    

    他觉得，宫飞羽就是一个巨大的宝藏。

    

    自己只要好好的利用这个宝藏，就会让他的实力，产生翻天覆地的变化。

    

    他又问了问年月这个人。

    

    酒足饭饱。

    

    姜独双眼开始发光。

    

    “既然你已经突破了，那咱们就继续，反正闲着也是闲着，走走走，继续去打！”

    姜独笑着说道。

    

    李守犹豫了一下，脸色开始变得有些尴尬了起来。

    

    “咳，那个，你现在好像破不开我的防御了，所以反甲技能不会被触发，如果要打的话，我的攻击会很弱，你应该不会受伤。”

    李守有些不好意思的说道。

    

    是的，他防御很强，攻击很弱。

    

    对方攻击越强，他就会越强，因为反甲这个技能，足以毁灭太多的对手。

    

    可是若是对方破不开他的防御，他只能干守着了，因为他的攻击力很感人。

    

    就好像拿他的重力领域，重吗？

    真的很重！   

    可是能把人砸成肉饼吗？

    

    抱歉，很难。

    

    姜独一愣，随后直接拍着胸脯表示，让李守放心，绝对能够破开他的防御。

    

    两人找了一个比较安静的地方，李守活动了一下·身体，瞬间，一个庞大巨盾，直接竖立在他的面前。

    

    这巨盾和之前相比较，发生了巨大的变化，因为它变成了仿佛玻璃一般的盾牌，同时变大了很多。

    

    “来吧！”

    

    李守说道。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    “极天斩！”

    

    镇渊剑爆发强大的剑光，重重的劈砍在巨盾之上。

    

    “轰！”

    

    巨盾轻轻的颤抖一下，剑气直接破碎。

    

    姜独眉头一皱。

    

    握草，竟然强大这么多？

    

    既然如此，荒古之变，一倍增幅！   

    “轰！”

    

    剑气再次爆碎。

    

    二倍增幅！   

    剑气同样爆碎。

    

    “我就不信邪！”

    

    三倍增幅！   

    “轰！”

    

    这一次，李守的身体忍不住微微退后了一步，他眼睛瞪大。

    

    之前，这个家伙竟然没有出全力？

    

    果然，拥有序列的人，都是神经病。

    

    明明能够战胜自己，可是却偏偏不战胜，就是在那被一次次撕裂。

    

    不是神经病是什么。

    

    不过能够在之前战胜他的实力，在他突破之后的现在，却有些不够看了。

    

    还是破不开，触发不了反甲。

    

    毕竟他突破的太多了。

    

    四倍增幅！   

    剑光，这一刻，遮天蔽日。

    

    

    

