    “艾伦，你是知道我的情况的。”图灵不想提及隐私问题，但对方可是女王的妹妹。

    当然知道！艾伦威尔逊心说你要不是同性恋，他早让图灵滚蛋了，还会这么安排？

    “其实现在的社会环境，对你的隐私还是过于不友好，公主殿下也是受到这种舆论的压制, 某种意义上你们是一种人。”艾伦威尔逊皱着眉头，心事重重的道，“其实对于你们而言，这也是一种解脱。”

    艾伦威尔逊也是没办法，这不像是时间管理这么容易，他首先不能和帕梅拉蒙巴顿离婚，然后转头把公主娶了, 因为王室不会认可离过婚的人娶公主。

    再者他要是敢这么做, 不提别人, 赫本第一个就不同意，感情不够深厚的话，就一拍两散了，感情要是过于深厚麻烦更大，赫本肯定会吵翻天。

    现在的当务之急，还是劝说图灵最好是答应为内阁秘书长接盘，艾伦威尔逊怎么说也是对图灵有恩的，没有他的存在，图灵现在都化成灰了。

    哪还有什么皇家星际协会会长，领导半导体事业发展的领军人物，这些名头？

    这可是过命的恩惠，现在不过是需要图灵一个小小的帮忙，这过分么？反正艾伦威尔逊觉得是不过分，对方要是不同意，艾伦威尔逊感觉到公主殿下的不满, 才会觉得挺过分的。

    至于年龄问题，其实也并不是大事，玛格丽特公主都已经三十三了, 看上大上十几岁的男士，也不是说不过去。说不定一直以来特立独行的风评，也会经此得到改善。

    方方面面都没有问题，唯一的问题就是图灵应该把这件事答应下来。

    艾伦威尔逊一方面先把图灵稳住，另外一个方面也希望玛格丽特公主诚实一点，直接点名就是名义上的婚姻，这样说不定会避免很多误解。

    当然最关键的一点就是，这事至少暂时应该瞒着帕梅拉蒙巴顿，女总裁是知道图灵隐私的，到了瞒不住的那一天，就要考虑公主的智慧了。。

    内阁秘书长在当今的英国，也不敢说自己能够弹指遮天，但遮蔽一些事情真相还是不成问题的，再者说图灵的隐私，对平民来说是滔天大罪，对上流社会算是问题么？

    对统治阶级而言，别说是隐私问题，就算是每天把杀人当成娱乐也不是问题。只要下功夫去遮蔽，平民知道个屁，还不是无稽之谈？

    “见一面，真诚的谈一谈总不会是坏事。”艾伦威尔逊劝解了半天，感觉自己简直比八十高龄还要奔波在第一线，证明美国南波万的睡王还要辛苦。

    送走了图灵，艾伦威尔逊长出一口气，拿出来两本书醒醒脑，分别为一九五九年出版的《赤脚医生手册》、《民兵训练指南》，书是好书，拿起来电话的艾伦威尔逊下令，在香江和马来亚封禁这两本书，同时在英联邦范围之内，严查有没有英文帮流通，一旦发现不管是什么理由，从重从快……

    闲暇之余，艾伦威尔逊也以内阁秘书长的名义公器私用，探查一下印度的粮食生产情况，结果是非常喜人的，还是那么半死不活。

    印度的自然条件其实远不如自己的北方邻国，当然在某大国的初级键政者眼中，这个世界上的国家，不是这好就是那好，就自己国家的条件最差，如果有可能，都能说出来尼日尔哪里条件好。

    农业条件上，雨热同期其实远比其他什么条件都要重要得多。但印度就不是这样，印度能勉强算雨热同期的地方，就是旁遮普。

    印度的耕地需要高温的时候不下雨，下雨的时候还不是最适合种植的时节。

    玛格丽特公主开启了一场宴会，宴会同往常一样盛大。公主殿下依旧穿戴豪华满戴首饰，愉快地接受宾客殷勤的赞美。帕梅拉蒙巴顿则刚刚签订了几個合约，对于自己公司不断的扩张，以及英国所有重要人士所投注的欣羡眼光，女总裁感到满意极了。

    艾伦威尔逊则打着哈欠，本来这是一个很好的场合，但妻子非要凑热闹，图灵最好是不要出现。

    谁也不知道他手中已经掌握了至高的权力。他虽然紧张，但一直很有耐心，如今压抑已久的兴奋情绪日益高涨了；再过不久，反对他的人将受到严惩，支持他的人也将获得赏赐。时机对他越来越有利。

    宴会纸醉金迷之时，外面已经乌云盖顶，眼看暴风雨就要来了。来自北方的一大片厚厚的乌云很快就会遮住太阳。人和牲口都变得紧张，昆虫也变得粗暴，侍者慌张地奔来跑去，厨子也失去了从容。

    差点忘了，这还是风暴潮的季节，只不过近年来没有像是上次这么大的灾害。

    谷蘹

    玛格丽特公主很不高兴，似乎在埋怨天公不作美，但见到姐夫走来，又换上了笑颜，“尊敬的内阁秘书长，你能来真令人高兴。”

    “瞧瞧我们的公主殿下，简直就是夜空中最闪亮的那颗星。”艾伦威尔逊开口恭维，但绝对发自真心实意，“你是整个大英帝国的骄傲，相信臣民们都希望，你能够快快乐乐的生活下去。”

    小姨子高兴，内阁秘书长就高兴，作为英国五千万公民当中的一员，艾伦威尔逊怎么就不能代表英国人了？

    “那真是太好了，希望你的话能够应验。”玛格丽特公主开心的笑着。

    那当然，我作为内阁秘书长的权力是无限的！但考虑到宴会氛围，艾伦威尔逊觉得这种话还是换一个私下场合在说比较好。

    有人欢喜有人愁，伦敦的天气虽然恶劣，但这一场宴会绝对堪称歌舞升平。

    而大西洋另一面的华盛顿，此时虽然晴空万里，对有些人来说却称得上是狂风暴雨。

    白宫内，肯尼迪很不客气的把美国ADM、美国邦吉、美国嘉吉三家的代表找来，怒斥这几个在国际市场上危言耸听的粮商。

    什么今年气候异常？对某些国家来说可能是这样，但要说能够引起全球粮食暴涨，那绝对是狗屁，天上有这么多美国间谍卫星，怎么气候异常的事，他这个美国总统不知道？

    英国的粮食储备改革，你们三家美国公司凑什么热闹？明明就是想要趁机谋利！

    肯尼迪把前年对钢铁产业施压，更早可以追溯到老罗斯福不断调理托拉斯的手段，用在美国的三大粮商身上，把几个代表叫到白宫，让这些混蛋知道，什么叫美国总统的权力是无限的。

    施压非常成功，至少肯尼迪本人是这么认为的，三大公司的代表都愿意配合。

    “这个混蛋，他以为他是谁？把自己当成是国王了么？”走出白宫，几个代表愤愤不平，觉得肯尼迪管的也太宽了。

    明明这么好的一个机会，却被总统搅合黄了，现在怎么办？是听还是不听？毕竟是在任总统，真要找他们的麻烦，还真不好对付。

    帕梅拉蒙巴顿很快就收到了美国三大粮商的抱怨，拿着电报对丈夫说道，“这个美国总统还真挺难缠的，我记得古巴导弹危机之前，大多数声音都认为他是一个弱势总统。”

    “嗯！嗯？”语气上的起伏变化，让帕梅拉蒙巴顿不由得集中注意力，她都陪着这个男人同床共枕多少年了，从语气上就感觉到了丈夫似乎在想什么。

    艾伦威尔逊面对这种探寻的目光一挑眉，“我们要立刻和苏联人进行交易。本来这件事可以这么办，借用不断上涨的粮价，但不涨价和苏联完成交易。”

    “虽然高层早就知道合同早已经签署，售价是不能更改的，但在不断上涨的国际粮价环境下，可以树立诚实守信的企业形象，为以后和苏联人还有合作的机会。但这件事也可以反过来操作，如果我们此时对苏联展开交易，可以造成这样一种印象，本来这一份交易是有其他四大粮商一份的，但他们被捆住了手脚，只能英国人自己做了。”

    帕梅拉蒙巴顿有些动容，她觉得这件事好像？没有可以谋利的地方啊？

    “肯尼迪已经替我们做恶人了，此时蒙巴顿集团赚钱，他们也不该眼红，要怪就去怪他们的总统。”艾伦威尔逊意味深长的笑着道，“等粮价下降一些，到时候白厅会正式公布苏联采购粮食的消息。”

    估计以后肯尼迪的死亡会原因，会让键道中人感觉到更加的扑朔迷离。

    几天后，艾登政府宣布了一条信息，迅速占据了英国各大报纸的头条，伦敦黄金交易市场接收了苏联一批黄金，用于采购粮食。

    英国已经同意和苏联进行这一注定在一九六三年的最大粮食交易，消息发布之后，立刻引起了剧烈的反响，伦敦黄金交易市场随后也正式了这一消息。

    本来用于艾登政府改革英国粮食储备的小麦，直接一转手直奔圣彼得堡，完成了华丽的转身，苏联到底拿出多少黄金来收买粮食，也成了坊间热议的焦点。

