    计蒙被鲲鹏册封为四海龙神，此时所有的水族生灵都得到了这个消息。

    虽然鲲鹏并非三界之主，但是他毕竟是一位混元大罗金仙，因此鲲鹏的话语无人敢当做耳旁风。

    鲲鹏对计蒙可以说是全力栽培，计蒙自然也是全心全意的为鲲鹏效力。

    计蒙的本体乃是龙身，他又吞噬了混沌龙珠，因此血脉之力已经极其强大。

    现在让计蒙掌管四海和天下水族，这倒是正好符合计蒙的身份。

    而这个身份，在三族量劫是时期，那可是相当于是龙族祖龙的地位了。

    计蒙被册封为天下水族之主后，他的气运之力瞬间暴增起来，而鲲鹏身上的气运之力也是不减反增。

    进入混元大罗金仙境界以后，鲲鹏对气运的需求就变得极其庞大起来。

    这一次拥立计蒙为水族之主，竟然让鲲鹏得到了一些别样的气运之力。

    这些气运之力更加精纯，比起一般的气运之力来越发的凝练了许多。

    “看来我属下的修士越是强大，身份越是尊贵，我得到的气运加成就越多！”

    鲲鹏心中暗自推断，他现在对于气运的获取方式已经有了不少的了解。

    “计蒙，咱们去四海之中走一遭，也算是你这位新君登基的仪式了！”

    鲲鹏招呼计蒙，他亲自从北冥一方挑选了许多强大的水族生灵，又从龙族中抽调了三千金龙，一起组成仪仗，拥簇这计蒙和鲲鹏巡游四海起来。

    计蒙身为新任的水族之主，他自然需要彰显一下自己的威严，而如今计蒙已经是准圣后期的修为，他的实力完全可以震慑所有的水族生灵。

    鲲鹏和计蒙巡游丝毫，一路上所有水域中的生灵对他们跪拜不止。

    一位混元大罗金仙拥立的水君，自然不是谁都敢反对的。

    不过鲲鹏老祖的这个做法，可是直接触碰了一位强者的利益，应龙老祖。

    自从四位妖皇选择封闭妖族之后，应龙老祖和冥河老祖他们两位就一直盘踞在天庭之中。

    这些年来他们二位显得十分低调，一直都是本本分分，努力的修行着。

    可这一次鲲鹏拥立计蒙来做四海之主，万千水族的新君，这等于是彻底把应龙老祖扒了个一干二净！

    如今不但是四海龙族臣服与鲲鹏，就连这水君的名头也要被鲲鹏给抢走了。

    那天庭神殿当中，应龙老祖一脸的愤怒神色，他怒吼连连，但是却又没有胆子去和鲲鹏理论。

    一旁的冥河老祖安安稳稳的喝着茶，淡淡的茶香扑鼻而来。

    看着应龙老祖发泄了一阵之后，冥河老祖这才笑道：

    “应龙道友，稍安勿躁！那鲲鹏如今已经证道，你我可不是他的对手，现在咱们就要脱离招妖幡了，以后咱们借助妖族的势力安心修行，等时机成熟时，再做其他打算。至于鲲鹏的仇，我劝道友还是放下吧！”。

    自从鲲鹏证道以后，冥河老祖就已经认清了形势。

    尤其是不久之前鲲鹏一拳砸在女娲圣人脸上，把二位圣人击退，这就让冥河彻底不敢再去和鲲鹏计较了。

    那应龙老祖发泄一阵之后，他顿时暗叹一声，仿佛精气神都被抽走了一样。

    “冥河道友，我如何会不知道，那鲲鹏的修为逆天，你我根本难以望其项背！可叹我龙族原本也是洪荒至尊族群，可是现在却沦落到任人宰割的地步！我，愧对兄长啊！”

    应龙老祖悲呼一声，他坐在宝座上，猛地一口喝尽了琉璃盏中的仙酿。

    冥河老祖和应龙老祖在这天庭之中以秘法摆脱招妖幡的束缚，如今他们已经即将成功，不过他们二位却没有要脱离妖族的打算。

    他们和鲲鹏老祖不对付，而现在鲲鹏的实力太强，冥河与应龙都不是对手，他们只能依仗妖族来抗衡鲲鹏。

    因此即便是他们有了脱离招妖幡的办法，却也根本不会离开妖族的。

    应龙发泄了一阵之后，他又挥手布下层层禁制，与冥河继续谋划了起来。

    与此同时，鲲鹏老祖带着计蒙巡游四海，一路上各方水族都是臣服不已。

    最终鲲鹏和计蒙来到了东海龙宫之之中，鲲鹏让计蒙坐镇东海，统御天下万水。

    这东海龙宫可以说是四海最为富饶之处，而且距离首阳山很近，随时可以照看到人族的情况。

    鲲鹏将计蒙的一切安排妥当之后，他和计蒙在水晶宫中闲聊了起来。

    此时鲲鹏眉头一皱，他立刻起身，和计蒙打了个招呼就匆匆离开了。

    就在刚才，鲲鹏融合的那颗神秘石心剧烈的跳动了起来，就像是有什么东西在吸引这它一样。

    鲲鹏就是寻着那股心动的感觉，在大海之中寻找着什么。

    “这是什么情况？自从我融合了这神秘的石心，这还是第一次出现这么剧烈的跳动，难道是什么机缘不成？”

    鲲鹏心中一喜，凡事都要往好处想嘛！

    他这边刚刚接收了人族的气运，又从计蒙这里得到了水族的气运加持，可以说正是自身气运之力爆棚的时候。

    不过鲲鹏老祖此时越走越远，而且还是一路向着更深的海底方向移动着。

    鲲鹏老祖现在证道成功，他的胆量也是越来越大，即便是在这神秘的海底，鲲鹏也没有丝毫禁忌，一路横行无阻。

    然而随着鲲鹏老祖的不断前行，他发现自己来到了一处极深的海底当中。

    那里比之其他海底的海床要更加深邃，一道巨大的海底峡谷呈现在鲲鹏的面前。

    一股股冰寒的气息从这海底峡谷之中散发出来，同时间鲲鹏发现这里竟然可以隔绝神识的探查。

    “怪不得之前我数次来到四海之地，却不曾发现有这么一处存在。”

    鲲鹏站在那海底峡谷上方，他观察着眼前的一切。

    这一处海底峡谷十分神秘，边缘部分有大量的尸骨堆积，而这些尸骨全都是巨大的龙骨，没有其他任何族群的尸体。

    当鲲鹏来到这里的时候，他那颗石心跳动的更加剧烈了起来，这让鲲鹏肯定引导他前来的东西就在峡谷里面！

