    三天后。

    此刻，诸多强者已经相许离去。

    就连道院也在今日清晨离去，海天城几乎空了下来，除了万药阁，道院离去，先前赶赴过来的琴宗，刀宗等更是早早离去。

    唯有些许凌乱的散修留下，希望能进入海剑阁。

    唐云站在一座高楼之上，他的视野目送道院一行人的离去却没有跟随，道院有人也不会让他选择跟随。

    身上有阳光沐浴而来，笼罩在他的身上不仅没有让他感受温暖，反而感受了刺骨的寒意，一缕缕威风拂面迎来吹乱了他的发丝。

    那一双眼眸在此刻逐渐妖异。

    一缕杀气在身后悄无声息的绽放，逐渐的朝着他笼罩。

    “该来的，终归要来吗？”唐云缓慢的转身他的视野中一片空旷，不见一个杂人，可在下方则是人流密集，还有少许东州的人没有离去。

    在这里短暂的驻足，人流依旧很密集。

    可他的眸光却锁定了一人。

    那人四十左右，相貌平平，丢入人群中没有人会在意，他在东州也确实是一个不起眼的小人物，当唐云看来的时候他也抬头望去。

    双眸对峙。

    中年匆匆的避开了眼神，在心底有一缕骇然闪过：“被发现了？”

    他有些疑惑，自己明明没动手可为什么会暴.露：“或许只是错觉！”他在自我安慰。

    “轰！”

    可眨眼，他瞳孔放大旋即陡然一缩。

    唐云如闪电一样遁去，造出了极大的盛势下方有人自然看到了这一幕，无不是有一抹错愕闪过，转瞬就疑惑道：“怎么了？”

    三天来。

    唐云不止一次看到了他。

    三天前池志华让自己小心一些，没了邋遢青年谁也不知道接下来会发生什么事，如果可以无论是海剑阁，还是万药阁都很希望自己死去。

    当时唐云不介意的笑了笑，道：“他们还没胆子明目张胆的暗杀，再怎么说自己也是法相境最顶尖的妖孽，除非是让人心寒，让东州动乱！”

    当然，他更相信海剑阁不会轻易的得罪武九霄。

    说是这样说，可三天来他依旧很小心，那个中年也很小心，三天来没展露一丝的杀机，可就在道院的人离去之后，那一缕杀气不自觉的溢出了。

    似乎是认为，可以动手了。

    唐云立即逃了。

    虽然有过诸多念想可在证实的一刹那，他犹如闪电一样拔地而起，一飞远去。

    “轰！”

    一只大手降临而下，凭空镇压。

    “咚！”

    如泰山压顶，其威势几乎难以抵抗他的身影直接被镇压而下，一道冷漠的声音从城池中传出：“你要去那？”

    唐云抬头凝望。

    来人他见过，齐天铭的三师伯。

    “武九霄未来之前还望继续停留在海天域内，否则出了意外，我海剑阁如何向武九霄交差？”三师伯徐徐道，声音不急不缓。

    “若我在海天域出了意外呢？”唐云眯起了眼，

    “不可能！”三师伯一言笃定。

    “很好！”唐云擦了一下唇角，刚刚那一掌将他从高空中压下自然不是这般的简单，运用了金身境的修为也有心调教一下他。

    那中年的脚步微顿，如一个看客一样面无表情的看着这一幕。

    “散了！”

    三师伯开口，人群缓缓消散。

    “回客栈吧，被称呼年青一代第一人要是在我海剑阁出了事，怎么能交差？”三师伯声音清冷。

    “好！”这已经是没的选择。

    相当于变相的囚禁。

    海剑阁阁主出现在了悬崖断臂前，眉头紧皱道：“你的意思？”

    “他的意思！”老人看向了那个盘坐的青年。

    青年徐徐睁开了眼，双眼猩红道：“我想亲自手刃他！”

    “你已经败了！”

    “一次机会，我只要最后一次机会，无论成功与否，只一次！”齐天铭笃定，他不想唐云就这样死了，他要亲自手刃唐云。

    还是那一种正大光明的手刃。

    海剑阁阁主沉默了几息，道：“好，只十天；十天后你若是没有把握手刃他，我就替你解决了他！”如此妖孽，他不会让其成为第二个武九霄。

    海天城。

    风云变动。

    今天的事发生的动静很大，不少人都看到了。

    唐云要走。

    海剑阁强者镇压，强行扣下，几乎与囚禁，让人感受了风雨未来风满楼的趋势，有一股无形的风暴笼罩在海天城。

    客栈，酒楼，彼此交谈中此事自然少不了。

    谈及唐云，人们不可否认的夸赞，赞赏，认为是百年来难得一出的天骄，不亏与妖称，其天赋耀眼之无与伦比，哪怕是武九霄怕都弱一些。

    但此人也太傲，傲必骄狂。

    得罪的势力太多。

    同样，海天阁今天这个动作让人预感到了什么，或许是准备向这个天骄动手了，只不过是囚禁，囚禁的结果谁还不清楚？

    唐云完了！

    他们都在心底默念。

    却也为他感受可悲，多耀眼的天才啊，哪怕与海剑阁，万药阁有仇就不能委屈的加入一下道院吗？偏偏傲的没边，道院邀请都弃之不入。

    眼下好了，将自己彻底的葬送了。

    天赋再好有什么用，还不是难逃一死。

    海天城那些没离去的天才们更是人心惶惶，出现了唐云之事让他们意识到所谓的约束并没有想象中的那般和平，一切都在暗潮涌动。

    这一次是唐云。

    下一次是谁呢？

    呢喃之中，恐惧之中，也有人冷嘲道：“木秀于林风必摧之！一个连自身处境都看不透的小子，死了，也没什么可说的！”

    客栈当中。

    一间独立的房间，准确来说是囚牢，四周都是漆黑的铁墙封闭的极其严实，若果要强行破坏自然要闹出极大的声响。

    而房门之外有强者守护。

    外面又不知有多少人在暗中窥伺。

    逃是已经不可能了。

    漆黑的牢笼之内，唐云的一双眉头紧紧皱在了一起，自语了一声：“这是自己将自己置身与险境当中，与万劫不复当中吗？”

    他抬头。

    乌漆嘛黑，什么都看不到，隐约能感受外面有极强的气息在流转。

