    参谋长的愿望是好的，每个团组建一个山地营……但实际上却很难实现。

    主要是因为这时八路军兵员不足而且素质参差不齐。

    这要是一个三千人或者像楚云飞那个五千多人的大团要凑出一个山地营还有可能，但八路军的团往往就千余了，有的没能及时补充甚至还不到一千人，要凑出一个营的山地部队不现实。

    另一方面，就是这种山地部队要求小而精。

    原因是像陡峭的山地战要求的往往不是人多，几个人在制高点上就能压制住敌人数十甚至上百人。

    人一多就意味着素质不够甚至反而容易被敌人发现甚至机动不便。

    比如攀岩偷袭，这用排级甚至班级单位就差不多了，要是派一个连从后方攀岩……被敌人发现的概率就很大。

    因此当参谋长发电说可以王学新调来一个营时，王学新婉言谢绝了。

    王学新是这么回答的：“首长，山地作战部队贵精不贵多，如果每团都能组建出一个山地营，那么它就与常规部队没有太大的差别，何况这么大的编制，我军很可能没有能力装备！”

    王学新之前跟孙尔威说攀岩装备时也只要了一千套，这就是为全军各团组建山地连准备的。

    所以总规模应该在一千人左右。

    有些出入影响不大，攀岩设备兵工厂造着样子生产一些也不是难事，何况后续还有磨损遗失等问题，不能的全依赖进口。

    当然，只是攀岩设备还不够，王学新花点时间考虑这山地部队的作战方式。

    这要是放在现代，山地作战就不用多说了，那就是直升机和无人机的天下……一个高拔一千两千米的山峰，人要是爬上去可能需要半天甚至一天，但直升机只需要几分钟。

    从这座山到那座山，如果用两条腿上上下下，直线距离可能只有一公里，但可能需要走上几天，直升机同样只需要几分钟。

    所以直升机可以说是山地战的神器。

    但这时代直升机还没应用在实战中，尤其条件艰苦的八路军那是想都别想，王学新只能思考一种符合这时代的作战方式。

    装备肯定要以春田步枪为主。

    这不只是因为此时的八路军能生产弹药，更因为这步枪有狙击型……只要加装瞄准镜就可以，这得向鹰酱购买，一个班两名狙击手配一把狙击枪，一个连也就只要十把左右，这数量还是装备得起的。

    另外，更重要的是曲射武器。

    山地作战的特点是有很多障碍物，比如石头、土堆等等，目标要是躲在隐蔽物后方开火，比如鬼子普遍装备的掷弹筒，这是步枪、狙击枪无法对付的，必须要有曲射装备。

    五零小炮？

    王学新皱了皱眉头。

    虽说五零小炮是王学新整出来对抗鬼子掷弹筒的，而且在实战中效果也不错。

    但如果用于山地连这样的特种部队就不太合适了。

    主要原因是五零小炮质量不过关，炮管是韧化的易损坏。

    这用于常规部队不算什么，但要是用于山地连……这千辛万苦的背着炮和炮弹跋山涉水翻山越岭的，真要用时发现坏了甚至炸膛，那就会对士气和信心造成严重的影响。

    因此，山地连的装备必须粮良，否岀宁愿不带。

    但除了五零小炮外还能带什么呢？

    用鬼子的掷弹筒？

    那是不是手榴弹也得清一色的用鬼子的才行？

    这要是没有缴获来不及补充怎么办？

    突然，王学新一拍大腿……他娘的，鹰酱不是有枪榴弹吗？而且就是春田步枪使用的，只需要在枪口加装一个小装置就可以发射枪榴弹，射程三百多米。

    更重要的还是用这玩意的话，连炮都不要带了，可以省了不少重量而且不占编制，这对山地部队可不是小事。

    想着王学新马上就想去找孙尔威。

    没想到还没起身孙尔威就先找来了。

    “王，有件事跟你商量一下！”孙尔威说。

    “哦，正好我也有事找你！”王学新回答：“你先说！”

    “是这样的！”孙尔威很自然的在王学新面前的办公椅上坐下，手里拿着一封英文电报晃了晃，说：“我刚接到上校发来的电报，因为你的战术和建议在空战中切实有效，于是可预见的是我们很快就将与鬼子进入夺岛战。而夺岛战又是我军不擅长的，岛屿上地形复杂到处是山地和丛林，这情况似乎跟八路军中条山战场十分相似！”

    王学新“哦”了一声，他大概的猜到孙尔威是什么意思了。

    果然，孙尔威接着说道：“因此，上级希望我能作为一名军事观察员，参与贵军的训练和作战，然后将战术要点发到国内，这样就能避免我方在将来作战时出现不必要的伤亡！”

    鹰酱因为战争压力不大，尤其是陆战战术十分落后，投入太平洋战场的部队相当一部份都是没有战争经验的新兵。

    王学新假装犹豫：“这个……只怕不太合适吧？”

    其实这也符合华夏的利益，毕竟鬼子是两国共同的敌人，只要对鬼子不利就是对华夏有利。

    王学新之所以犹豫，只是为了给自己手里加点筹码。

    “有什么不合适？”孙尔威反问：“担心我们无法保密？放心，王！我们会做好保密工作的！”

    “不，孙尔威！”王学新回答：“保密问题只是其次，我当然相信你们。但不知道你是否考虑过这个问题，我军与贵军火力相差太大，我军基本还处于小米加步枪状态，我军的战术是以我军火力情况制定的，或许并不适用于贵军！”

    孙尔威缓缓点头，被王学新这么一说他也觉得的确是这样，八路军的火力与鹰酱差太远了，其战术很可能无法借鉴。

    王学新见孙尔威脸上有些失望，就故作深思的说道：“除非……”

    “除非什么？”孙尔威问。

    “除非我们装备一支规模一千人左右的部队！”王学新说：“按鹰酱军队的火力配置，装备由贵军提供，由我们在战场上与敌人作战，研究出战术后再……”

    还没等王学新说完，孙尔威就欣喜若狂的回答道：“没问题！就这么办！”

