    接下来的时间，云暮挽洗完澡之后，就换了一身干净衣服就出来了，而出来之后就被冥渊给抱在怀里了。

    “怎么了？”云暮挽略微疑惑。

    “陛下下旨，要学院排名前二十的人前去赴宴。”北冥渊眸子稍冷，随后又道：

    “北厉太子会有所小动作，并且，很有可能，飘渺宗会来。”

    “飘渺宗？”云暮挽闻言，微微蹙眉，不由得想到了自己在秘境之内斩杀的少女，道：

    “我在秘境之内，杀了他们一个人，那个人，似乎身份不小。”

    “飘渺宗狼子野心，你需要多加小心，届时，我会以国师身份出席宴会，如果有什么不对，我帮你解决。”

    以执法长老的身份，不好出手。

    “好。”云暮挽点了点头，不过，东陵国为何忽然来人了？

    北冥渊在她脸颊留下一吻，随后，道：“冥卫随时都在你的身边，若有需要，召唤便是，我先回国师塔，去见皇帝，今晚宴会，等你。”

    “好。”

    云暮挽点了点头。

    北冥渊的身影旋即消失在原地。

    他离开之后，云暮挽便是召唤出了团团和朱雀。

    朱雀和团团两只兽，此刻正大眼瞪小眼的，不知道再闹什么矛盾。

    “主人，这只红毛鸡居然敢说吾丑，明明它才是丑的那一只！”团团气哼哼的瞪着旁边的朱雀。

    朱雀实力被压制，此刻看着就是一只红毛鸡，确实是丑了点，云暮挽无可奈何的笑了笑，道：

    “你们两个，谁和我去宴会？”

    “我我，我去！”团团闻言，里面举起自己小爪子。

    旁边的朱雀气道：“我才不去呢，竟敢说本尊丑！哼！”

    它堂堂四灵之一，竟然被一只不知道是什么鬼的兽说丑，它太生气了，哼。

    “那就朱雀了。”

    云暮挽淡淡的瞥了它一眼，随后，直接将它拎起，然后就将团团给丢入其中。

    朱雀炸毛，显然是不服。

    “你们两个，都给我安分点，不然，后果自负。”云暮挽略微威胁了一下，随后，便是开始捣鼓自己的脸，原本精致的面容，再次化成了一个平凡之人。

    银色的院服穿上，少年再次出现，云暮挽这才出门。

    ……

    云暮挽一路走过去，不少人都在她周围指指点点，她并未理会，而是径直回了后勤分院。

    回去之后，发现贺千秋他们也是一脸阴郁。

    云暮挽有些疑惑，随后，上前一步道：“怎么了？”

    蓝容他们几个人，一听见云暮挽的声音，便是下意识的打了一个激灵，然后，愣了几秒，便朝着云暮挽围了过去，云暮挽略微挑眉，很是不解，难道她睡了一晚起来之后，就变天了不成？

    “你可算是回来了，再不回来我们可就哭死了。”

    “对呀，昨晚可真是惊险，还好你没事。”

    “昨晚？昨晚怎么回事？”她渡劫之后就昏迷了，完全不知道后面发生了什么，为什么他们这么大的反应？

    “你还不知道？”

    蓝容他们愣了一下，难道执法长老没有告诉他么？

    云暮挽摇头。

    白小钱忍不住了，开口道：“哎呀，就是昨晚祁雪儿死了的事情。”

    嗯？

    云暮挽微微蹙眉。

