
　　结了医药费，又将老人送去了火葬场。

　　一切安排妥当之后，林元方才朝着郊区赶去。

　　踏入宁老的家门，地上血迹清晰可见。

　　宁老并无子女，也无其他的亲属，所有的东西都需要处理。

　　一进屋，就看着房屋之中放着一个满是鲜血的布袋。

　　打开一看，里面放着几株百年份的珍贵药草。

　　上面被鲜血侵染。

　　“宁老，您这是何必啊！”林元心中隐隐剧痛。

　　简单收拾了一些遗物，又将房屋清扫一遍之后，林元方才退出屋子锁上大门。

　　遥看临海南方，林元目光紧皱，眼中杀机毕露。

　　禁谷，他迟早要去将其彻底扫平！

　　但现在，他的实力还远远不够。

　　师傅的《回春功》修炼到了第八层，世上已少有敌手，但面对禁谷，仍然有些乏力。

　　林元还没有不知死活到现在就杀上门去的愚蠢念头。

　　这事，需要筹备。

　　打车回到临海的时候，天色已晚。

　　周野打开房门见着脸色阴沉的林元，心中直捣鼓。

　　看见周野，林元脸色稍微缓和。

　　“准备一下，我帮你把经脉接上。”

　　小夜王有些没反应过来，神医今儿个是怎么了？

　　还有，先前不是说那些药材千金难求吗？

　　但看到林元手中染血的布袋，他隐隐猜到了一些端倪。

　　于是连忙去准备。

　　看着有些紧张的周野，林元缓和心境，开口道：

　　“我遇到了一些事情，不过与你无关，放宽心。”

　　周野点了点头，没有道谢，转身平躺到床上。

　　林元点了点头。

　　将茯苓、人参和血崖草拿了出来，又拿出几套银针。

　　“有点痛，忍着点。”

　　平躺着的周野心中一个哆嗦，但咬紧牙关道：“神医，我受得住！”

　　林元嗯了一声，随后将一寸三寸五寸七寸九寸的银针一共一百零八跟缓缓刺入周野的穴位之中。

　　周野隐隐颤抖。

　　刺完针，回身用《回春功》提炼出三株药材的药力，用内力包裹着药力，沿着一百零八个穴位缓缓送入周野体内。

　　没一会，周野就全身冒汗。

　　林元加紧速度，控制着内力开始在周野的经脉之中游走。

　　到达腰部时，前方阻断。

　　有污血在其中。

　　磅礴的药力在林元的控制下变得温顺无比，一点点的将污血化开。

　　内力继续前行，到了经脉断裂处，内力不停，强行从这一端进入另一端。

　　周野的身体开始剧烈颤抖起来，脑门出现豆大的汗珠。

　　林元置若罔闻，继续行驶内力。

　　内力所过之处，经脉舒张，如小雨生润土地。

　　直到内力在其体内行了一个周天之后，林元吐出一口浊气。

　　再行半圈，再到断裂处时。

　　林元缓缓将包裹着的药力缓缓释放。

　　没有多久，在庞大的药力之下，断裂已久的经脉开始焕发生机，两边开始对接，并且融合速度极快。

　　一整宿之后，断裂的经脉已经恢复如初。

　　但剩下的药力还有大半，继续温养几个时辰，那断裂处的经脉渐渐呈现出晶莹剔透之状。

　　林元松了口气，大功告成！

　　原本已经断掉的经脉处，此刻比其余地方的经脉更加坚固，更加具有韧性。

　　将剩余的药力渡入周野的经脉之中，这股药力一进入周野的内力之中就被缓缓吸收。

　　原本因为经脉断裂残存无几的内力，竟是在缓缓壮大。

　　林元退出心神，一阵摇晃。

　　还没来得及休息，袋子中的手机响起，是火葬场的打来的。

　　估计是处理完毕了。

　　一巴掌拍醒周野。

　　周野迷迷糊糊的起来，起身之后，发现自己的状态变得前所未有的好。

　　内力运转通畅无比，而且，似乎比以前强了一些。

　　看着满脸兴奋的周野，林元开口道：“行了，回来再感慨，先跟我去办件事。”

　　起身下床，周野走了几步，神清气爽。

　　看着已经走到门口的林元，连忙跟了上去。

　　“神医，我们去办什么事？”

　　“去取宁老的骨灰。”

　　小夜王周野神情大震，“宁老！他不是一直好好的吗？”

　　叹了一口气，林元将事情的起因经过讲了出来。

　　原本因为伤势尽复而兴高采烈的周野脸上笑容慢慢消失。

　　最后变成了一脸愧疚，张开嘴想要说什么，却被林元伸手制止。

　　“此事与你无关，我不想再听些废话，先把事办了再说。”

　　周野认真的点了点头，躬身行礼，“是！”

　　火葬场接近郊区，等到了的时候，两人发现整个片区一片寂静。

　　前方的周野走了几步就停了下来，

　　“神医，我怎么感觉不对劲，这大白天的，怎么一个人都没有看到，而且，四周房屋禁闭，从门外摆着的东西来看，不至于没有人住。”

　　伸手擦了擦额头的汗水，林元回头神色凝重。

　　“因为，有杀气！”

　　周野反应过来，迅速拔出身后的两把钢刀。

　　钢刀出鞘之声，在这闷热的天气中清脆无比。

　　就在小夜王周野的双刀拔出的一瞬间，四面八方迎着两人的房门瞬间被踢开。

　　上百的黑衣人破门而出，手中拿着冲锋枪和手枪，对着场中的两人就开始射击。

　　密密麻麻的子弹一瞬间朝着两人扑来。

　　周野神情大急，“神医！你先走！”

　　林元脸上冷漠无比，“不，走不了了！”

　　无数的子弹眨眼即至，上百杀手的心中松了一口气。

　　整个操场空旷无比，没有任何的掩体，这两人，必死无疑！

　　就就在下一瞬间，无数杀手的瞳孔放大。

　　只见空地中的两人周围瞬间出现了一层绿色的气体护罩，无数的子弹打在上面竟是生生被滞停。

　　“这怎么可能！”

　　无数的杀手心中骇然。

　　那绿色的气体护罩是什么东西？

　　难道这世上，还真有能以气御物的人！

　　无数的弹头停滞在周围，一旁的周野面目震惊。

　　此时此刻，站在林元身边的他，心中升起一股莫大的恐惧和心悸。

　　这是生命层次的差距！

　　仿佛在面对一尊洪荒猛兽，面对一位至高无上的王。

　　视线之中，神医的双眼竟是变成了骇然的紫色。

　　无量的蓝色内力从林元手中释放出来在周围形成了一个巨大的护盾。

　　以内力撑起防护罩的林元单手向前，无数的子弹朝着四年八方不断飞来，仿佛一颗颗微型的陨石撞在大气层上。

　　但不同的是，陨石能突破大气层，但子弹不能突破林元的防御。

　　这是域！

　　神医门的独门绝技！

　　这种防护，并非世俗之人所想的那样，最强的防御点就是气罩表面。

　　其实不然，这是以自身为基，内力一点点的向外辐射形成的护罩。

　　外表最弱，越接近身躯，防御力度越大！

　　就像是一块巨石砸入深不见底的沼泽，一开始时毫无阻力，后面速度减缓，直到最后难以寸进。

　　整个火葬场，犹如一个四合院，东南西北四方各有一栋四层楼高的建筑。

　　杀手分布在四栋楼的窗口之中，不停的扫射林元和周野。

　　挡下了无数子弹，林元看了看方向，对着身边的周野迅速出声：

　　“你攻后边那一栋，我攻另外三栋！”

　　“好！”

　　周野也不拖沓，手持两柄钢刀借着掩护迅速冲入后面的楼房。

　　“开！”

　　林元大喝一声，无数的子弹被弹飞回去，四栋楼中数十位杀手应声而倒。

　　双眼一眯，整个人猛的弹射而起，跨越数十米杀向了前面的楼房。

　　直接跳入二楼的一个房间，十几个杀手瞬间被林元扭断脖子。

　　接着冲向下一个房间。

　　两人杀入一前一后两栋楼房，另外两栋楼房中的杀手见状，纷纷收拾手中的枪械，拔出身后背着的利刃。

　　“杀了他们！”

　　两栋楼的杀手如同猴子一般从楼上跳跃而下，杀入林元和周野所在的两栋楼。

　　整个场面，混乱喧嚣。

　　杀入楼房之中的林元一个一个房间的清理，极快的速度和力量赋予了他无与伦比的杀伤力。

　　人形凶兽，屠戮机器。

　　这一刻的他，很难让人看出来，这是一个济世救人的神医。

　　只用了七八分钟的时间，整栋楼层中的杀手就倒了大半。

　　最后他索性直接等在楼道之中，等着杀手从房间之中杀来。

　　十几米的楼道之中，全是杀手。

　　被围在中间的林元眼神冷漠，不断出手。

　　周野所在的楼层之中，整个楼道上鲜血流淌。

　　这位靠着拳头打出赫赫威名的拳王，当手上持着利刃之时，杀伤力一样丝毫不逊色。

　　战神陆肖的防区之中，副官冲进了陆肖的办公室。

　　“战神！不好了！”

　　陆肖眉毛一挑，“什么事？这么慌张！”

　　“有人刚才在城边的火葬场中听到了密集的枪声！可能有大量杀手潜藏其中！而且！林神医可能就在其中！”

　　这位从北方军区的战神神情大震。

　　“什么是可能！到底是在还是不在！”

　　一向严谨的副官肃然，“在！”

　　“你快去集合队伍！立刻支援林神医！”

　　“是！”

　　等副官出去之后，陆肖迅速冲下楼，启动一辆军车狂飙出防区！

　　如果是几百人持枪扫射，林元可能抵挡不住！

　　陆肖心急如焚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十九章：大规模的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 