    “哈哈哈，长安小子，此刻你应该是知道了吧，对付你我根本就不需要动用本尊的力量，一个幻象就足够了！”别的不说，洛无为的实战经验那是十分的丰富的，至少长安那是无法比拟的，别看长安这个小子觉醒了千年前的战斗记忆，其实那些个战斗记忆真正有用的并没有多少，当时的长安不过是一个妖族的小子而已，自身实力不强，因此根本就不能遇上什么实力强大的高手，他的那些个战斗经验，其实就是一个经历而已，要说经验那是远远不够的！

    因此这么看来的话，这个小子的真正有用的实战经验其实也就是这短短成为修炼者的这几年而已，若是红妆来了，那么情况自然就是不一样，对付那个女人的话，自己那是一定要小心的，不过很可惜的是，这个女人此刻那是身处在巫山，根本就没有那么多的时间来理会长安，因此，不管时间怎么变，其实红妆的性子那是根本不变的，她就是希望长安不管在任何时候那都是要变得极为强大，只有强大了之后，才能做到更多的事情！

    而此刻，长安需要走的路还有很多，更不用说，自己的幻象那是有着很多很多的，在经历这么多的战斗之后，洛无为其实那是吸收了不少的对方的能力，并且是将这些能力统统变成自己的了，这可是一件十分了不起的事情了，当然了，这件事情，就算是当年的无极老人那都是不知道的，自己一向都是会隐藏自己，不到万不得已的时候，他是绝对不会爆发自己的力量的！

    “长安，你小子那可一定要加油了啊，这不过是我诸多幻象中最简单的一个，难道你自己都是没有发现吗？这个幻象的攻击模式那是十分简单的，就只会一种拳法，对付这样的东西，你过呢本就不用花费这么长的时间，看看你此刻那是多么的狼狈啊，用你的话来说的话，我此刻那是真的想要大笑一下，我是真的忍不住了啊！“

    不错，此刻的长安那是十分的狼狈的，这一个幻象虽然是只会一种拳法，但是这每一拳那都是十分的强悍的，这样的拳法那绝对是经过了千锤百炼之后的结果，更要命的是，他怎么觉得这个幻象竟然是逐渐的掌握了自己的能力呢？这样的感觉就好像是在和另外一个自己战斗一样！

    “你也应该是发现了吧，我的幻象那是逐渐掌握了你的能力，别担心，这是真实地，而不是什么幻觉，为了对付你，我可是之前将这个幻象强化了不少了，这个能力，也是之前才增加地，怎么样？在过去了这么久之后，再次和自己战斗，这样地感觉是不是很不错呢？这个家伙此刻那是精通了你所有地招式，甚至是你地剑法那也是不例外地！“

    “不过就是浪花剑法而已，这又有什么了不起地，让你好好地见识一下，这家伙掌握地幽冥玄火好了，你应该还记得我之前说地话吧，只要我是缓过来了，那么我是绝对不会放过你地，只是你自己可能都是没有想到，这一刻竟然会来地这么地快，怎么？你还真的以为你地招式心法那是没有人可以掌握地吗？小子，你太天真了！你难道是忘记了吗？你我可是一个师父教出来地，那自然是你会什么，我就会什么了，这有什么奇怪地呢？”

    “幽冥玄火！”这一道幻象那是一声爆喝，这一道火焰那是轰然爆发而出，而且那是比长安地幽冥玄火还要厉害十倍地力量啊！这是一个巨大地火焰之拳，这一拳要是被打中地话，那么一切都玩了，长安自然是有些吃惊地，真是没有想到，这一场战斗最后竟然是会演变成这样，他只能是不断地闪避，一来是他没有遇到过这样地情况，二来就是他地反应力此刻有些迟缓！

    “怎么了？你在看到别人拥有了你地力量之后，难道是有些无法接受吗？怎么？难道你认为这天下就只有你一个人才能使用这幽冥玄火吗？这幽冥玄火虽然是十分地厉害，但是向我完美地掌握地话，那也是十分容易地事情！长安自然是无法忍受地，”好，既然是这样地话，那么我倒是要看看究竟是你地火焰厉害，还是我地拳法厉害！“

    “轰轰轰“这接连不断地火焰那是彻底地爆发出来了，这幻象地幽冥玄火那是呈现一种黑色，而且比长安更是多了一丝霸道！而长安地火焰更是多了一丝地浑厚喝温和，看重地是后劲，而幻象则是不同强调的就是直接地爆发力！

    这一战那是足足打了上千招，可是依然是没有任何地胜负，“怎么样？看来你地能力还真是不错啊，你这个男人竟然是可以喝我地幻象战斗这么长时间而不落败，这样地事情若是换作别人地话，那是绝对做不到地，不过我地幻象就在刚刚那是已经完成了更换，你此刻也是感觉到了这一份强大地力量了吧，我地幻象中那是融合了很多高手地能力，你不是我地对手！而且你应该还记得吧，我还没有使用领完三人地力量呢，这三人地力量其实早在很多年前我就已经是全部掌握了！“

    “原本是没有打算要使用地，可是没有法子啊，你小子那实在是太厉害了，我若是不这么做地话，那自然不是你地对手！“

    这两个人那都是以刚猛地路子战斗，但长安在刚猛地同时，更是增添了一丝阴柔，于是，那是终于达到了阴阳结合地地步，这次啊是碎石拳地真正模样，“好你个谢长安啊，你地力量，当真不错，竟然是可以喝我战斗到如此地地步！“

    “好地，你虽然是十分地厉害地，不过，我也是没有拿出我自己地力量地，为了对付你地话，其实我也是准备了很多了！“顿时，这无比霸道的金色幽冥玄火直接是凝聚成了一条巨龙的模样，更是爆发出了惊人的吐息，瞬间，这一道火焰吐息直接是将洛无为包裹，看样子，这一份力量那是足以将这个男人彻底的融化了！

    而事实上也确实如此，这一道惊人的吐息直接是变成了一道强烈的火网，这一份力量似乎是可以将这里的一切都是彻底的融化掉，“怎么样？老夫的这一份力量你自然是没有感受过的，其实就在刚刚，我已经是真的强化了自己的能力了，这一份火焰之力那是专门用来克制你的招式！“啊！！！”这一声惨叫之后，洛无为似乎是受到了什么重创一般，他的脸色顿时是变得极为的苍白，似乎是受到了什么内伤！

    “这一招果然是十分的厉害啊，我成名多年，但是今日你还是真的将我重创了，这样的一幕，其实我也是有很多年都没有好好的感受过了，我这些年一直都是希望一败，但是之前你也是看到了，这对于我来说，那是真的太难了，可是你小子竟然是可以满足我这唯一的心愿！你可是知道，当年就算是师父无极老人，那都不是我的对手！”

    “其实有好几次，我都是可以使用最强的杀招将这个男人击杀，但是后来想想我终究还是没有这么做，那是因为，我一旦这么做了之后，我当时可能就真的是没有对手了，我已经是忍受够了这没有对手的日子了，这一份火焰之力此刻那是经历了三次变化，这一份火焰内劲十足，你的话，那是无法破解的！”

    看的出来，长安那是为了对付此人的话，那是真的拿出了自己的本事了，当自己的功力达到了归元级之后，这使用出来的幽冥玄火威力和之前那是真的很不一样了，这一点，长安那是没有想到的！其实他是自己不知道的，这幽冥玄火之所以厉害，就是因为这个火焰可以进化！

    这进化的能力也是当世极为稀有的能力了，到了如促进，这一份能力已经是没有了，这幽冥玄火在经过了蚩尤等诸多高手的多年打磨之后，这一份能力那已经是被彻底的开发出来了，只要时机到了，这一份力量便是可以真正的觉醒，而此刻，便是这一份力量真正觉醒的时候！甚至可以说只要是有了这一份力量的话，那么长安不管是面对什么样的对手，那都是丝毫不惧的！

    “你不要想着，你可以利用你自己的力量化解我的这一份火焰，这是绝对不可能的事情，这一刀金色火焰你就是无法抵挡了，此刻，我便是要让你见识一下，这幽冥玄火在进化之后，究竟是可以达到一个什么样的地步！“顿时，这原本是金色的幽冥玄火直接是变成了红色，不，其实准确的说是，这一份进化之后的火焰那是集合了金色和红色之后的火焰，如此威力那是变得更加的强悍！

    只见长安那是一手金色火焰，一手红色火焰，“尝尝我的双火龙杀！“这高速的运动搭配极强的火焰自然是可以造成极高的伤害，而且这一份伤害那是持续性的！只要长安不说停的话，那么这一份燃烧就会一直下去！放眼天下，如今也只有这个小子才能施展出如此强力的招式了！此刻的天空那都是被这双色火焰覆盖了，似乎这一片天空都是要被融化了一般！

    天空在这样的一份力量之下，那是直接变得车的扭曲了，“看吧，这一幕对于你来说那是多么的熟悉啊，这不就是你刚才无比自豪的一招吗？其实就在刚刚我终于是想明白了一个道理，那就是你小子既然是可以学会我的招式，那么反过来，我自然也是可以掌握你的招式了，这相互学习啊，那是十分重要的事情，这一点，我从以前开始，那就是十分的清楚的！“

    什么？长安这个男人竟然是可以在这么短的时间内就知道了这一点吗？这还真不是说洛无为脑子不够用，而是因为，在此之前的对手中，就没有一个人可以做到如同长安这样的！

    “如此那就最好了，你小子真不愧是我认可的对手啊，竟然都是到了这个状态下了，还能有着这样的思考能力，不错，你说的一点儿不错，只是也不是什么人都是可以学习我的招式的，想要学习我的招式，那是一定要有着极高的天赋的，当然了，这样的一点，你是符合的，在这么多年的战斗中，你的修炼早就是形成了记忆！

    “如此，我便是可以拿出我真正的力量来和你好好的玩玩了！”洛无为终于是要进入第二阶段了，这第二阶段，其实他自己也是使用的很少的，甚至都是可以说不到万不得已的时候，他是绝对不会使用的！顿时，这个男人的身上，那是被这惊人的火焰包围了，这一刻，这个男人赫然是变成了一个可以自由操纵火焰的男人，看到了这一幕，长安顿时是想起了一件他已经是遗忘了很久的事情了昔年，碧石村的不老泉曾经遭受过一次惊人的灼烧！

    那一次的灼烧足足是持续了三天，这才逐渐的消失，但是让人感到震惊的是，当时并没有人知道这火焰那是怎么来的，这么久了，自然是成了悬案了，只是没有想到，在过去了这么多年之后，这个下手之人竟然是自己出来了，“原来是你吗？这个事情我早就已经是忘记了，但是你刚才的那一招却是让我全部想起来了额，原来从一开始的时候，你的目的也是不老泉吗？”

    “哈哈哈，这都是让你知道了啊，不错，当时我的目的就是不老泉，只是让我没有想到的是，这样的宝物最后竟然是被你小子吸收了，我自然是不服的，若不是不老泉的力量过于强大的话，你小子那是不可能活到现在的！其实，这些年我一直都是在注意着你的动向，而事实证明，你这个小子那是不会让我失望的，其实，你在修炼的途中，我也是暗中帮助了你不少，只是这样的事情，我一向都是低调的，你也不用知道，谢谢的话，就不说了，没有必要！”

    就算这个男人说的全部都是真的，但是自己也绝对不会去感激他的，当年烧不老泉的那一幕，就算是过去了这么多年，自己都没有忘记，或者说着一幕，一直都是在自己的脑子力，只是过于得到的难忘，因此，这才选择了选择性的遗忘！当年的这个事情，那是害死了很多的人，长安记得清楚，当时村中的高手们全部出动了，其实现在看来，它们那些人的修为是不够的，最高的一个，也就算不攻级而已，这样的实力能做什么事情呢？

    可能也是因为这个事情的缘故，长安才要开始修炼的，听长辈们说，这碧石村因为有着不老泉的缘故，从很早的时候开始，就已经是在战斗了，很多的人从小就一直在修炼，但是它们一直都是没有得到系统的修炼，因此，这实力其实也不怎么样，后来，长安的父母来了，并在此地定居之后，这样的情况才有了好转，这两人那是真正的高手啊，将自己掌握的一切都是毫无保留的传授给了村民们。

    如此，直接是让它们的整体实力强化了不少，因此，长安出生之后，才会得到那么好的照顾！而且就算是惹事了，那也没有什么关系，其实这便是原因了，小孩子哪里有不淘气的呢？幼年长安做的事情其实就是一些摘果子，掏鸟蛋的事情，而且他最后那都是给钱了，因此，说是偷，那是不对的！现在想想的话，那些事情还真是十分有趣啊！

    可是最后，这些对待自己很好的长辈都是怎么样了呢？他们全部都是因为那一场灼烧而陨落了，这件事情让长安看到了不一样的东西，从此之后，他就认为力量那是十分重要的东西了！“哈哈哈，看来当年的这个事情让你真的是改变了不少啊，其实，你小子能成为修炼者，那是要好好的感谢我的，当年我若是没有做这个事情的话，你会有今日吗？”

    “而且那些人就是活该啊，实力不够，还想做英雄，英雄是那么好做的吗？没有实力就去做英雄，那就是找死，我这话不管是什么时候说，那都是一样的，其实若是换作我的话，那么这些弱者本身就没有存在的意义，留着也是浪费资源，倒不如把位置让给别人，也许效果还真的就不一样了！“

    闻言，长安更是无比的愤怒，这简直就是胡扯，弱者没有存在的意义，可是这世上大多数的人哪都是从弱者时期开始的，那么这么一来，很多强者，其实也没有资格留着了，这其中便是有他洛无为的影子，“既然这样的话，那么你小子也要死了！“

    长安再次出手，只是这一次出手，他是真的没有留情了，再留情的话，这个男人还指不定会怎么样呢，这个男人那也是一个弱者，是没有能力存活的，死了，其实也是不可惜的，不是吗？”去死吧，此刻我既然是发现了你的踪迹了，那么你就不可能离开这里的，我所有爱的人哪都是死在了你的手上，这一桩桩一件件，你我今日便是来一个真正的了断！“长安直接是将自己的幽冥玄火提升到了极致，大地上那是爆发出了惊人的火柱！大地此刻都是被融化了，此刻的长安一心的愤怒，其实，在修炼幽冥玄火的时候，他一直都是在克制自己的力量，就是为了防止自己的力量暴走，一旦事情变成那样的话，可就真的是不好收拾了，长安一直保持冷静，也是这个缘故！

    愤怒可以让幽冥玄火的力量发挥到最大，但是呢，长时间的使用的话，会对自己的内心造成不俗的伤害，学会克制自己的情绪，这便是长安一直在学习的能力，但是此刻，他是不想忍受了，他已经是到了极限了！

    “哈哈哈，真是不俗的力量啊，这一份力量真的是太棒了，好，你既然是有着如此的心愿的话，那么我倒是要看看，你的这一份力量究竟是有多么的厉害，你说的不错，你我之间的恩怨，延续了这么久了，那也应该要做出了断了！看来，你我二人都是只剩下最后一招的能力了，那么你我便是用这最后一招来做一个了结！“

    二阶段的洛无为那是真的拿出了自己的全部力量，这是一份足以毁灭一切的力量，用来对付长安那是最合适不过的了！“轰“天空之上，两条火龙轰然撞击！天空破碎！大地崩塌！这就是两个顶级强者的真正力量！他们两人那都是爆发出了惊人的嘶吼声！他们都是希望最后胜利的人是自己，但是战斗到了这个地步了，其实结果和实力没有关系了，就剩下坚持了！

    若是连坚持都没有了，那么自己究竟还剩下什么呢？这一句话是他们两人的心声了，同时，希望做出了断的还有碎石和神拳，此刻，长安和洛无为的上方那是赫然变成了碎石和神拳的虚影！他们两人的脸色扭曲到了极致，其实，为了这一刻，他们也是坚持了很久了，这一战，只有这一战，那是说什么都是不可以输的，若是输了，那么之前的一切都是没有了！

    天空之上也是因为这一道强烈到极致的扭曲，直接是变成了一个巨大的黑色能量球，这一道能量球直接是将长安两人包裹了起来，这也就是说，他们两人最后就只有一个才能活着出来，而此刻的四姑娘和无形的战斗也是进入到了一个白热化的阶段，这两人实力相当，这想要取胜，原本就是十分不容易的，“轰“天空一阵扭曲，这两人竟然消失了！

    这究竟是怎么回事呢？说真的，他们两人那也是丝毫不知道的，但是四姑娘的了脸色却是十分的平静，似乎这接下来要发生的事情和他是没有了关系一样，不管是发生了什么，他都是可以安然面对，他知道这是拳神的力量，过去了这么多年之后，这个男人终于是来找自己了吗？

    原来，四姑娘心中真正爱的人是拳神，也是啊，这天下似乎也只有拳神才能和这个出色的女子相配了，他们其实过程简直就是无味的，情感到了，自然就在一起了！当然了，他们两人除了四姑娘一直都是知道的，可是拳神就不一样了，这个男人一心想的就是修炼，似乎这天下间就只有修炼才是最重要的事情，而事实上，也确实如此！

    但是某一日，拳神却是发现，顶点什么都没有，这让他不禁是想起了，自己这么多年的努力真的就是值得的吗？难道自己这一生中，除了修炼就真的是什么都没有了吗？不，一定是有的，只是这么多年过去，自己似乎是遗忘了什么，可是自己遗忘的究竟是什么呢？是一个深爱自己多年的女子啊，她的名字是四姑娘！

    原来都是过去了这么久了吗？真是难为这个女子了，都是到了这个时候了，她竟然还想着帮助自己，那么自己身为男子，就真的是什么都做不了吗？不，一定有着自己可以做的事情的！那么唯一能做的事情就是保护这个女子，只要有自己在的话，那么就绝对不允许再有什么人可以伤害她了，其实这样的事情早就应该做了！

    一直拖延到今日，这本身就是不对的，对不起啊，是我不好，让你自己吃了那么多的苦，不过，这样的事情以后那是不会再有了，我一直知道，你是这世上对我最好的人，可我从前怎么就是没有发现呢？希望这个时候弥补，所有的一切都还能来得及，我是真的不想给自己留下任何的遗憾了，小四，我来了！

    这依然是小四听过的最美的语言，而自己在努力了这么久之后，终于是等待到了这一天，此刻，她的心中那是真的十分满足的，即便是此刻自己陨落了，那也没有什么的！诸位也应该是注意到了，这九天星河十三大陆的女子啊，那都是十分的痴情的女子！这样的女子原本就应该要有一个最好的结果，“放心吧，你我都是错过了这么多年了，我自然是不会让你死的，因为我舍不得啊，我还有很多很多的话要对你说呢，只是，现在不是时候，等我解决了这个男人再说吧，无形，多年不见啊，你倒是越来越有本事了啊，竟然敢在我的面前欺负我的女人，不错，你一向都是喜欢做这样地事情的，欺负女子算什么本事，我今日既然来了，那么你有什么本事都是对我来好了，反正你我也是宿敌，不是吗？“

    什么？竟然连这样的事情都是可以发生吗？不是说这个拳神早就陨落了吗？这究竟是怎么回事？无形虽然是看着狂妄，但其实此人那是十分惧怕拳神的，这个时候的拳神那竟然巅峰状态，这怎么可能呢？

    “怎么？在遇上了你的老对手的时候，你竟然是连话都不会说了吗？也是啊，我原本应该是一个死人的，可是我此刻是活了，而且上天竟然还把巅峰力量给了我，那么我就明白了此刻的我究竟是要做什么了，自然是为了对付你了！“这一份力量究竟是可以维持多久，拳神不知道，此刻他唯一的感觉就是自己的力量那是真的处在了巅峰！

    而且这一副肉身也是有着极其强大的力量，在强度上，不知道是要超越从前的自己多少倍，这是一具新的肉身，这一份力量是什么人赐予自己的，自己也是不知道的，但不管是谁，那都是十分的感激的，只要是有了这一份力量的话，那么自己自然是可以完成很多的事情！

    “老友，这一份力量你能喜欢那自然是最好的了，我之前还一直担心，你会无法承受这一份力量的，但是现在看来，是我的担心多余了，我知道，你这些年一直都是想要达到一个巅峰，此刻，我便是要实现你的心愿！“这是老友伏羲的声音，是的，天下间也只有这个男人有着如此的力量了，可以在瞬间恢复自己的功力！

    “你的那两个弟子啊，争斗了这么多年，让很多无辜之人都是变了模样，这其实都是你这个做师父的错，但是看在你是我多年好友的面子上，且出发点是好的，因此，我才会给你一次机会，让你去补救，你自然是明白的吧！“

    不得不说啊，这最了解拳神的就是伏羲了，其实，拳神那是继承了伏羲的一部分力量，因此，也可以把拳神理解成是伏羲在人间的使者，不然的话，这一般的修炼者那是无法承受这一番力量的，“好了，你也不用这么看我，这一份力量原本就是你的，但是，有一点你可一定要记住了，那就是你原本就是一个死人了，能得到这样的力量已经是很不容易的了，要在最短的时间内完成你要完成的事情，放心，你只要是不乱来的话，那么时间是足够的！“

    “可是一旦时间到了之后，你就会真正的陨落了，这一点你要知道，行了，去做你应该做的事情吧，我就没有什么好说的了，你也不是少年了！“

    原来如此，能重新得到力量这已经很好了，至于有着时间限制，这都不是问题，无形根本就无法承受这一份威压，顷刻间，他是灰飞烟灭！就是这么快，就是这么任性，这就是力量！“好了，你和我去长安的时代吧，那两个人的战斗到了最后了，我若是不插手的话，只怕依然会没完没了的，真是让人头疼！“

    自己的那两个弟子啊，那也是有好久都没有见到了，这两个小子的成长那都是很不错的，尤其是神拳这个小子的功力那是真的变得极为的强大了，他这个小子那是没有任何的天赋的，但也是可以走到这一步，可见此人为了强大，那是吃了多少的苦了，但是这个小子呢，那是真的违背了自己的本意了，这个小子那是真的成为了力量的奴仆了，这就很不好了！

    但是碎石那个小子就很好了，不管在任何时候，这个小子那都是可以守住自己的本心，知道什么该做，什么不该做，好了，他们两人那是亲兄弟啊，变成现在这样，其实全部都是自己的错，等自己做完了这一切之后，那么自己的使命也就算是真的完成了！

    长安和洛无为的战斗那是进入到了白热化的地步了，这地面都不能称之为地面了，那简直就是废墟啊，而且这两个男人那已经是十分的狼狈了，一身的伤痕，竟然还是没有分出一个胜负，“洛无为，今日我是一定要将你战胜的，若是连你我都打不过的话，那么我这么多年的努力才是真的成为了一个笑话了！“

    “你们两个究竟是要打到什么地步，才能罢休？我可以告诉你们，今日只要有我在的话，那么你们两人就绝对大不起来，不过，你们既然是那么想要打的话，那么就来和我打好了，方正我也是修炼了这么多年，此刻的实力那是处在了一个巅峰上，你们难道是忘记了吗？你们两人这一身的本事那都是我传授的，今日正好是有机会，我就来看看，你们两人的功力究竟是到了什么地步了？”

    这声音这两人自然是十分的熟悉的，是师父，这怎么可能？师父他老人家不是已经陨落了吗？怎么还可能活着呢？而且这个男人的功力竟然是达到了巅峰期，关于师父的巅峰期，那是没有人知道的，毕竟，他们从拜师的那一刻开始，师父就一直是有着极为严重的内伤，而且这么多年都是没有好过，这师父的内伤究竟是什么人将它治好的呢？

    空间一阵的波动，拳神牵着四姑娘从千年之前穿越而来，“这就是千年之后的模样吗？星之力那是越发的浑厚了，在这一点上，那是比千年之前不知道要强大了多少倍，不过可惜的是，这些人好像都是不怎么爱修炼了，我之前看了一下，真正的高手好像是没有多少！”

    碎石和神拳两人的精神体顿时是出现了，他们终于是看到了师父的巅峰模样，师父从前那应该是一个极为俊朗的少年人，只是当时多了一丝病态，远不如此刻的精神焕发，身旁的四姑娘那也是十分的强悍，一看就知道那是一个绝世的高手！

    “你们两个怎么不打了？难道是看到我来了，就惧怕了吗？这不应该啊，你们两人这么多年惧怕过什么人呢？那是绝对没有的！知道吗？来吧，这么多年不见了，我倒是要看看，你们两人的实力究竟是强悍到了什么地步了，我想你们两人应该还记得，当年我是怎么修炼你们两人的吧，这样的一份回忆，那是一直都是藏在了你们的心中，这一点，我是知道的！”

    师父的基础性修炼，那简直就是一件十分痛苦的事情，果然啊，这两人的脸色那是变得极为的难看，“师父，您应该是知道的，这么多年以来，我最大的心愿就是超越你，我自己苦苦修炼了这么多年，终于是等到了这一天，碎石，今日我便是要让看看，师父的诸多弟子中，只有我自己才是最强的！至于你的二话，那是根本不行的！”

    “哼看样子，你小子就是洛无为了吧，你小子的实力不怎么样，但是这性子倒是和神拳极为的相似啊，也好，你小子既然是如此的狂妄，那么我今日便是要好好的收拾你一下，当然了，你先给我老实一会儿，一会儿再收拾你！至于你应该就是谢长安了吧，不错，你小子的容貌不错，实力也是不错，这一点我是真的很喜欢啊，你应该是知道的吧，其实这么多年以来，我一直都是属于外貌协会的！”

    “年纪轻轻的，就是有了归元级的实力，看来，你就是现在的天宗宗主了，伏羲和轩辕氏那都是和我说了，他们对你那都是十分的看重的，他们两人都是认为你小子可以完成他们无法完成的事情，这一点那就很好了，不错，真是不错啊！”

    谢长安觉得自己此刻好像是有些飘飘然了，这究竟是怎么回事？这个拳神的声音竟然是有着极强的治愈性，似乎是不管遭受到了多么大的伤害之后，在听见了这个声音之后，那都是可以痊愈，又似乎为了这个男人就算是付出一切，那都是可以的！有的人那就是有着这样的魅力！他们往往是不用动手的，只要用他们的行为就可以感染一切的人！

    “长安，这一刻你们两人先不要动手了，你们两人此刻那是可以好好的看看这拳神的两大弟子一旦恢复了全部的力量之后，究竟是会有多么的强悍呢？”四姑娘说道。对于自己男人的实力，那是十分的自信的！

    “很好，身为我的弟子，那就是要有着这样的气魄，你们两人的功力那也是消耗了不少了，我现在就将你们两人的功力恢复，你们两人和我动手，你们是我一手教出来的，若是败了，你们两人只能是和我走了！”

    “你们两个这么多年以来也是伤害了不少人了，其实事情变成现在这样，那全部都是我的错，这既然是我的错的话，那么我就要去弥补这一切，你说是吧，我已经是答应了伏羲大人，今日，不管是发生了什么，那都是要将你们两人带走的！”

    空前的力量那是真正的恢复了，这一份力量竟然是那么的熟悉，自己的力量竟然也是可以恢复，这是他们没有想过的事情，今日终于是可以做一个了结了！“

