    如果是在城市和军营之中，印度人就是想要搞什么背刺也没有那么容易。

    因为这时军队是在静止之中，英国人想要掌控部队难度并不大。

    但是如果是在行军的途中......人员的流动性本就很大，而且扩军之后新兵们还没有接受长时间的训练，他们的纪律性本就不如他们的前辈，部队的风气也不如之前那么好，如果有人想在行军途中搞串联，那可比在城市和军营中容易多了。

    在确定印度人已经可信之前，英国人不想再冒这个险。

    再加上中国国防军和内部问题的威胁，英国人只敢派相对分散的小部队支援达卡。

    这样即便印度人想背刺，偶尔夺得了一两个团营级单位也无法对整体产生多大影响。

    可这无疑让他们支援达卡的脚步更慢了。

    无可奈何之下，达卡的英印军只能召集民兵试图增强达卡的防御能力。

    还别说，在国大党的帮忙下，达卡还真就召集了上百万的民兵出来参战。

    只不过这些人的战斗力到底如何？恐怕就很难说了。

    为了给这些人争取时间，纳拉扬甘杰的防御就非常重要了！

    在这个时代，纳拉扬甘杰还没有后世的140万人口，但是几十万人口还是有的。

    这里本来只有英印军20万人在防守，后来又征召了三十万民兵，现在城内共有五十万大军。

    而在城中，还有一些特殊的人在忙碌着！

    这些人身上穿着苏联军装，在印度的土地上显得非常的突兀。

    他们身上的衣服显然不是假的，他们可是实实在在的苏联政工干部。

    原来，斯大林也不傻，他也知道印度如果能牵扯更多的中国国防军，苏联将会变得更加的安全。

    值得一提的是，当中国拿下了中亚和阿富汗，当土耳其和狗大户都投靠了中国之后，英国想要跟印度联系就只能通过非洲。

    更重要的是，现在西班牙和英国的关系也越来越紧张，眼看着直布罗陀海峡也不安全了，英国就是想通过非洲来跟印度联系也变得越来越难了。

    反倒是苏联！

    苏联跟印度之间的联系倒是非常容易。

    因为现在的格鲁吉亚和亚美尼亚还都是苏联的领土，这两个地方跟巴基斯坦之间只隔着一个巴列维王朝（波斯）。

    巴列维王朝现在正处在左右为难的阶段，无论是中国还是苏联对巴列维王朝来说都是庞然大物。

    如果可以的话，巴列维王朝两边都不想得罪。

    要是一些非常容易引起别人瞩目的事儿，巴列维王朝倒是不敢做。

    之前苏联想要让巴列维王朝让开道路，让苏联支援印度一些装备。但是巴列维王朝害怕中国报复，于是就一口回绝了。

    可是后来斯大林说，要让巴列维王朝睁一只眼闭一只眼，让他们可以将一千多名政工干部送到印度。

    巴列维王朝没有再拒绝，毕竟一千多人嘛，就是靠偷渡也能过去。

    陈启民就是问起来，他们也有能力搪塞，犯不着因为这点小事儿而得罪苏联。毕竟现在还很难确定中国和苏联以后谁能获胜？

    于是，这些政工干部就这么来到了印度。

    他们的工作非常简单，对他们来说是再熟悉不过的工作了，就是帮国大党建立基层党组织、然后帮印度武装和动员人民群众。

    不得不说！

    别看斯大林被陈启民欺负了这么久，但是他的能力是真的没说的。

    他一眼就看出了，现在的国大党和英印军最需要的是什么？而且他这一招正好打在了最关键的地方。

    别以为苏联的这些政工干部去了也是白去。

    要知道，在原本的历史上的第一次国共合作之前，那个“国”也没比现在的国大党好到哪里去。

    后来，他们也是在那群人的帮助下建立了基层党组织，并且走上了武装群众、发动群众的道路。至于效果怎么样？看北伐就知道了。

    所以，斯大林的这一手还真有可能给陈启民带来不小的麻烦。

    不过斯大林的算计也不是没有变数的，那就是中国和印度两个文明内核上的区别。

    看看中华文明的神话“盘古开天”、“愚公移山”以及“精卫填海”这都是最为昂扬向上甚至敢于与天争的神话，这些神话塑造了中国人艰苦奋斗的性格。

    而印度神话......只能帮印度人找个更反人类的姿势躺平。

    曾经在中国和苏联成功的那一套最终到底能不能在印度成功？恐怕还很难说，虽然后世有一部分人在印度取得了成功，但是他们的成功毕竟是小范围的。

    而且做到那一切的也都是印度人，现在这些苏联人有没有这个能力？那就很难说了。

    就在中国人刚刚在吉大港集结完兵力的时候，在欧洲又发生了一件事！

    西班牙人到底还是对英国人动手了！

    或许是因为看到了英国人在印度的无力，让西班牙人错以为英国人也就这样了，再也没有了足以在世界上搅屎的能力。

    所以西班牙人最终还是下定了决心——干了！

    他们出动了五十万大军对英国人占据的安达卢西亚发动了猛烈的进攻。

    然后再开战的第一天就被英国人摩擦了......

    西班牙......

    毕竟已经躺平了太久了，美西战争之后西班牙就成了一只病老虎，它现在就是想雄起一些也没有那个能力了。

    而且这一次英国人也没有出动太多的兵力，不过就是对等的动用了五十万人罢了。

    但是西班牙人也不是那么好欺负的，他们的背后可是有德国人在！

    希特勒之前就知道西班牙人八成是靠不住，于是他早就已经在巴利阿里群岛布置了重兵。

    西班牙人没能搞定英国人，德国人亲自上了！

    仅仅两三天的功夫，英国人在安达卢西亚的领地就只剩下了直布罗陀。

    那边美国人也没闲着，既然西班牙人先动手了，那么他们干脆也将登陆时间提前吧。

    1941年12月30日，英美两国开始发动了直布罗陀大登陆！

    酝酿已久的欧洲第二战场终于出现了！

    英美两国终于下定了决心，要先把德国人请出这次大战了！

    而现在的德国可不是历史上那个在斯大林格勒遭遇了重大失败的德国。

    现在的德国正是鼎盛时期，英美两国这次的登陆注定不是一次抢人头的行为，而是一次真正的千里送人头的硬仗。

    就在这样的情况下，中国开始向孟加拉的腹地进军了！

