    整个界面的代码焕然一新。

    原本全英文和数字版的页面，被繁体字和数字取代。

    云灵找到被删除的代码，居然可以自动编辑了！

    “原来如此！”

    她没有急着敲代码，而是找到输入法所在的文件夹，找出隐藏在里面的病毒。

    病毒伪装地特别好，代码翻译下来，就是该输入法的皮肤。

    一般人如果没有特地往这方面想，根本找不出病毒原来会潜伏在这里。

    “这个凶手有点本事，倒不是她黑客技术有多高，而是她的思维很刁钻！”

    “密钥只是障眼法，真正控制密钥的开关，在输入法的根目录里。”

    “彦西，你用快捷键复制粘贴，不启动输入法试试。”

    云灵对着电话那头道。

    秦彦西快速操作，回复她：“有了！”

    “那就比一比，看谁速度快，先恢复监控，抓住凶手！”

    云灵的玩心瞬间就上来了。

    这一次，她有种棋逢对手的感觉。

    这个凶手，算是把黑客玩明白了，思路刁钻，出其不意。

    由于秦彦西给的是新的代码体系，需要繁体字输入法。

    云灵重新下了个繁体字输入法程序，便快速地编程起来。

    这个代码，其他同学都看不懂。

    几页几页的繁体，看得人眼花缭乱。

    终于，云灵在敲击回车的那一刹那，关闭窗口，重新打开原来的监控，那段被剪切掉的视频，蓦地就出现。

    视频里，一名女生来到云灵房间门外，先是看了眼垃圾桶。

    她愣住了几秒，随即把垃圾桶里的一样东西捡了起来。

    没过多久，她重新折返，手里拎了个黑色袋子。

    蹲在云灵房间门外，她用两根细铁丝，居然就把门锁给撬开了。

    看到这里，身后的同学唏嘘不已。

    “这人家里是锁匠？”

    “我看像是干小偷的吧？”

    “别说话，继续看。”

    视频里，女生拎起黑色袋子走了进去，只在里面待了半分钟后就出来了。

    再出来时，她手里的袋子已经空了。

    忽然，她抬起头，一双眼睛直直地盯着监控方向。

    这眼神，吓了同学们一跳。

    “我去！居然是夏棠！”张蕉简直不敢相信。

    夏棠可是他们班的班花，甚至是今年新生的校花。

    虽然她不是那种绝代倾城的美貌，却是十足的氛围感美女。

    平时她那矫揉造作的样子，一看就是十指不沾阳春水，怕蟑螂、怕老鼠的吧？

    可现在呢，他们都看到了什么？

    看到了一个撬锁不费吹灰之力的小偷？

    看到了一个不怕蟑螂和老鼠的野蛮人？

    “凶手是夏棠，我的同班同学。”云灵对着电话那头道。

    很快，秦彦西给她发来一张截图。

    “你看看，换道具的是不是她？”

    截图里，夏棠的眼神跟这里如出一辙，黑夜里发光，森冷、恐怖。

    “是她！”云灵冷冷道。

    身后的同学们见状，立马炸开了锅。

    “这个视频截图又是哪里的啊？”

    “看着像是杂物间，道具室？”

    “该不会，换道具，害俞敏敏被捅的人，也是夏棠吧？”

    同学们细思极恐。

    这群人都是高智商，没有几个是真正的傻白甜。

    他们的逻辑推理能力都很强。

    “该不会，拍戏现场，夏棠原本的目标就不是俞敏敏，而是云灵吧？”

    “云灵是身临其境，夏棠是嫣然一笑竹篱间，这是抄袭者对原创者的报复？”

    “《四面楚歌》差点出了人命，哪个女演员还敢来接班？”

    “我去！夏棠的城府好深！这一招声东击西太TM牛！让人叹为观止！”

    “现在的抄袭者都这么狠吗？自己明明错了，却还要报复原创者？”

    “太可怕，太极端了。”

    “高智商者，往往钻牛角尖，一旦发起疯来，一发不可收拾。”

    云灵没工夫听同学们分析案情，她把监控拷贝了一份，直接传到自己社交号的云盘里。

    把社交号退出，站起身要走。

    保安大叔有些懵，虽然他不知道发生了什么，但能感觉到事情很严重。

    “我发誓，我真的没擅离职守，我当班的时候，除了上厕所，就没离开过监控室，而且监控室旁边就是洗手间，我敢保证，没人进来过。”

    “放心，大叔，这事不赖你。咱们院里的学生，个个都是人才，就算你24小时不离开监控室，他们也有办法侵入监控电脑。”

    “这样啊……”

    云灵笑了笑，不再跟保安周旋。

    她现在要拿着这段监控去找彦西，然后报警。

    夏棠属于杀人未遂，至少得关她个十年八年的。

    -

    另一边，夏棠坐在电脑前，看着上面的提示。

    她的两个病毒包都被破解并粉碎。

    一个小时不到，云灵居然真的解开了她设下的陷阱？

    夏棠靠在椅背上，自顾自地笑了起来。

    就算把整台电脑的全部文件都检查一遍，那也至少得几天几夜，而且还是不眠不休的状态。

    短短一小时，云灵是怎么找出破绽的？

    叩叩叩——

    正当夏棠笑得癫狂时，宋家佣人敲了敲她的房门。

    “夏小姐，夫人让我给你炖的燕窝好了。”

    夏棠猝然起身，脸上面无表情。

    佣人吓了一跳：“夏小姐？”

    “燕窝等我回来喝吧，我现在得去干一件大事。”

    -

    半个小时后，云灵来到秦氏集团。

    秦彦西吩咐费眀，保护好道具组现场，不得让闲杂人进入。

    并吩咐他把道具室的监控拿去作为证据。

    云灵在路上的时候，把云盘里的监控直接发给了费眀。

    “BOSS，云小姐，刚得到消息，夏棠怀孕了，就算立案，她也暂时不能伏法。宋夫人亲自找的知名律师，夏棠这情况，估计得缓刑，缓刑嘛，要是表现好，最后肯定得减刑。并且，我还得到一个消息，宋夫人找俞家私下和解，俞家答应了，所以夏棠最后很可能无罪。”

    费眀越说，声音越小。

    据他所知，俞敏敏是云小姐的好闺蜜。

    受害人自己都肯私下和解了，那云小姐这边，就算再怎么想治夏棠，都没用。

    并且夏棠手里有王牌，她是个孕妇。

    “呵呵。”云灵听完费眀的话，冷笑了一下。

    这次，她确确实实遇到对手了。

    原来这个夏棠，早就计划好了退路！

