    app2();

            第0833章  我不喜欢这眼神

    0833

    希尔薇娅身上黑暗魔力宛如潮水涌动，她飞身进入了那城堡内的战局，一时间，就把阿撒兹勒等人全部压制了下去。

    因为悬殊的修为差距，让一干INFERNO的成员只能躲闪其魔法，并无法与其硬碰硬。

    如此一来，战斗空间被极大地压缩，战斗自然无比艰难。

    “可恶……若是当年那几个兄弟还没战死，也不至于这么没辙！”玛门庞大的身躯狂奔着，躲开扫射而来的魔法箭，大口喘息。

    以他的实力，在这样的战斗中，能自保就不错了，很难有什么作用。

    “别说没用的！坚持住！老大已经在赶过来了！！”阿斯蒙蒂斯一把将玛门推开，恰好帮他躲开了一名神圣骑士的长矛。

    “我们的专长不是正面作战啊！这他吗的跟希尔薇娅这臭婆娘打，也太不公平了！！”玛门郁闷无比。

    阿撒兹勒一锤子震开两名敌人，大骂道：“死胖子再废话我先撕了你的嘴！”

    “臭铁匠你对我凶个屁！贝利尔那懒货还在镁国潇洒呢，好歹老子在跟你们拼命啊！！”玛门憋屈。

    “贝利尔是老大另外安排任务的，你别没事找事！”

    正当这时，利维坦被一道黑焰长矢击中，身体倒飞出数米，撞在一面墙壁上。

    “噗！”

    利维坦吐出一口血。

    “大乌贼！！”玛门惊呼。

    利维坦单手撑地，猛地摇晃起身，一抹嘴巴，“你们再他吗闲扯，老子就快被这更年期的老女人打成腌乌贼干了！”

    希尔薇娅发丝飞扬，冷笑道：“你们都是OLD-ONES的叛徒，跟着路西法一起叛逃至今，死在我手上，也算是罪有应得了”。

    阿撒兹勒皱眉道：“玛门，你和其他幽冥守卫一起对付其他人，我和邋遢鬼、乌贼一起牵制她！”

    “牵制我？”希尔薇娅讽刺地笑道：“就凭你们？难道不是来送死的吗？”

    话音未落，希尔薇娅双臂张开，上空中再度出现了黑暗魔法阵，一道道天锁冥雷，朝着阿撒兹勒等人轰然劈落！

    这边的众人险象环生，另一边，米迦勒对莎莉叶的追击，也是气势汹汹。

    米迦勒背后的白色光翼，轻松地追赶上了莎莉叶的魔翼速度，不断地挥舞着誓约之剑，圣光斩好似无穷无尽。

    一道道的剑光，伴随着时不时凌空降下的圣光，莎莉叶的行动非常受限。

    “血术，血魔傀儡！！”

    莎莉叶落地的间隙，单手拍在地面上，黑红色的法力召唤出两尊泥石凝聚成的巨人，朝着米迦勒挥舞出重拳。

    “神雷斩！”

    米迦勒一剑向天，一道神圣光雷劈落在他的剑上，剑一挥，剑走雷动，一道剑气席卷到两具血魔傀儡上，瞬间就“轰轰”两声炸了开去！

    “哼，莎莉叶，难道你不知道，血术是被我们神圣王庭的战技完克的吗！？”

    米迦勒趁势追击，穿过沙尘，一剑袭去，白光宛如合拢的一具牢笼，朝着莎莉叶束缚而去！

    “圣棺！”

    虚空中，白色的神圣能量形成一面面的墙体，朝着莎莉叶不断地靠近，将她限制在狭小的区域内。

    莎莉叶眼看着自己要被囚禁住，不闪不避，反而朝着米迦勒迎面冲来！

    米迦勒一愣，感觉一丝不对劲，却是看到，莎莉叶的双手中间，正凝聚出一团黑紫色的能量球！

    他顿时明白，莎莉叶是意识到从其他方向都很难躲闪，唯一的空隙，就是正前方。

    而且莎莉叶自知修为上有差距，索性就打算用出自杀式的狠招！

    那枚黑紫色的能量球仿佛是一轮黑色的小太阳一般，在莎莉叶的双手中间被不断挤压，那里面狂暴的能量哪怕隔了十几米就能感觉到。

    米迦勒赶紧倒退开去，同时召唤出一面白金色的神圣光盾，挡在了自己面前！

    莎莉叶已经无法收手，因为她知道，如果汇聚的能量不够多，根本无法逼退米迦勒。

    而像此刻一般，一旦超过了她目前能承受的极限，她将无法控制，只能任凭能量爆炸！

    这股她与生俱来的特殊的力量，时至今日，她都无法好好地掌控，强大诡异，却又很是难以琢磨。

    “轰隆！！！”

    黑紫色的能量球爆炸开来，冲击了神圣光盾，让米迦勒都只能全力抵抗，不能再进攻。

    莎莉叶自己也被这股黑紫色狂猛烈焰般的能量吞噬，身体被震荡倒飞了出去！

    这一声雷霆般的震响，让其他战斗中的人，都为之一愣神，激荡开去的冲击波，让周围卷起大量的沙尘。

    米迦勒吁了口气，撤去护盾时，额头全是细密汗珠。

    而远处一个墙角边倒下的莎莉叶，因为被这股能量反噬，身上大量血管都爆裂了开来，口吐鲜血，浑身染红，像是一个血人一般。

    “果然不是这个世界该有的怪物，这种邪恶的力量，怎么可以留存于世”，米迦勒冷笑着，大步朝莎莉叶迈进。

    莎莉叶蹒跚着起身，身上的伤口，竟然以肉眼可见的速度，快速愈合着！

    “好强的恢复力，比血族还厉害，只可惜……实力差距，就是差距，你还是不可能赢我，束手就擒吧，免得更多的痛苦”，米迦勒道。

    远处的几个幽冥守卫见状，撇开了自己的战斗，飞奔向莎莉叶。

    “莎莉叶小姐！我们来帮您！！”

    这些守卫，都是莎莉叶从世界各地救了下来，带到炼狱岛上的。

    他们都是血族、狼人等一些黑暗生物，与人类生下的孩子，不被人类和黑暗议会所承认。

    莎莉叶收留他们，让他们受INFERNO的保护，接受训练，有自保之力，使得他们对莎莉叶感激涕零。

    这会儿莎莉叶有难，他们自然是心急如焚，恨不得立刻把米迦勒撕碎。

    “别过来！！”莎莉叶见状，急忙大喊。

    可是一切还是晚了，这几个幽冥守卫一往这边跑，就露出了后背。

    几名神圣骑士趁着机会，直接从后方和侧面突袭，数把长剑和长矛，直接刺入了他们的身体！

    这几个幽冥守卫瞬间倒在了血泊中，死不瞑目地看着远处的莎莉叶，伸着他们的手臂……

    莎莉叶双眸中的猩红之色更浓了，她哽咽着，看着这些认识了数年，宛如家人一般的面孔，就这样瞬间在她面前死去，这种把心脏剁碎一般的痛楚，难以言说。

    “莎莉叶小心！！！”阿斯蒙蒂斯大喊。

    原来米迦勒趁着莎莉叶出神的瞬间，已经冲到了她面前，一剑刺向了莎莉叶的腹部！

    “噗呲！”

    莎莉叶的腹部被洞穿，她瞬间咳出了一口鲜血，但泪眸却死死盯着米迦勒……

    “我不喜欢你这个眼神，丑陋的怪物”，米迦勒狞笑着，把誓约之剑一转动，直接绞碎了女人的内脏！

