    徐楚因也是非常惊讶，一向有些高冷的面色都不由动容。

    她不仅没有觉得这是福利局，反而更紧张了，因为这是冲击三连胜成就的第三场，能匹配到颜冲，自然说明了对方的胜率更大。

    当然，从颜二冲的角度来看，他都九连胜了，第十场的匹配原则是胜率近乎为零，体现在了白银阶与青铜阶的巨大阶位压制上面。

    如果这样还能继续连胜，那不是匹配系统有问题，而是颜二冲太强了，这样没人能挑出毛病来。

    不管网络上如何热闹，倒计时只有三十秒，很快就接近了尾声。

    当淡绿色屏障消失的那一刻，徐楚因动了。

    她左手背后一捞，一把金色长弓便被她拿在手中，右手持箭，随即张弓搭弦，瞄准了颜二冲。

    两人距离足有一百米，这个距离对于游侠职业者来说，特别是手持弓箭的游侠来说，非常近。

    鹰眼技能可以说是游侠必学技能，能够极强地增幅视力，堪比狙击枪瞄准镜的精确效果。

    而到了白银阶，游侠可以选择继续修炼这个基础职业的呼吸法，也可以选择进阶职业的呼吸法。

    进阶职业的功法与基础职业的功法有所不同，虽然大致上是差不多的，可以让职业者顺利转修，但之后的修炼会专精某一项。

    基础职业通常是全能型的，当然，不是指六大属性全能，而是相对于进阶职业全面发展了一些。

    两者各有优劣，并不是说进阶职业一定就比基础职业要强，全能未必就一定平庸。

    只不过人的精力有限，付出同样的精力，同样的天赋，专精某一项可能会性价比高一些。

    徐楚因所选择的进阶职业就是神箭手，也符合她在灵能复苏前射箭运动员的身份? 她喜欢射箭? 也感觉在射箭方面有异于常人的天赋。

    她手中的弓和箭都是超凡品质的，属于系统附赠? 这虽然在现实中很难实现? 并不是每一个白银阶职业者都能标配超凡武器，但颜冲还是做了这样的设定? 因为武道大会不能因为外物的因素而影响每一个人的成绩。

    至于最后的比赛，大不了颜冲提供选手们必要的武器? 反正对他来说不算什么。

    一根泛着蓝色冷光的箭头随着徐楚因松弦飞射而出? 朝着颜二冲的眉心而来。

    百步穿杨，这种在史书、文学作品之中描述的震撼场景，对于职业者来说已经完全成为了现实。

    让游侠职业者拿着狙击枪射击，决定他们精准度的已经不再是技术? 而是狙击枪本身的工艺限制。

    而使用冷兵器弓箭? 效果反而更好。

    百米之外，说射你眉心上的一颗痣，就绝对能射到，不会偏离半分。

    而且，这并不是简单的一根箭。

    在箭即将到达颜二冲身前的时候? 这根箭忽然一分而三，形成品字形并驾齐驱? 速度不减。

    原先的箭目标仍然是颜二冲眉心，但另外两根箭却不是幻影。

    而是气构成的? 可以说是箭气。

    白银阶近战职业者可以做到将体内的气外放，获得初步的远程攻击能力。

    但气一旦外放? 就如群龙无首? 很快就消散了。

    可以看作火箭的喷气发动机? 最开始燃料燃烧产生的气体产生了巨大压力，喷射出来，还可以看到一段束状的气柱，但维持不了多远就会消散于空气之中。

    不过掌握了精妙的操纵技巧，职业者可以将气附着在武器上面，引而不发，关键时刻再进行爆发。

    这样就算爆发后维持时间不长，也能达到预定的效果。

    徐楚因就是如此，她将气附着在每一根箭上，本来单独的一根箭就足以让人中招，但实力相近的对手肯定会通过观察她的动作而提前进行躲避，所以隐藏的杀招就起了作用，可以封锁对方的退路。

    对于弓手来说，箭矢显然不是无限的，每场比赛都限定五十支，而神箭手有一个非常有名的技能就是箭雨。

    铺天盖地的箭雨适合群攻，在战场上一次性就可以杀一大片，自然并不都是真正的箭矢，其中大部分都是由弓手的气构成的。

    刚开始的一箭化为品字状三箭，显然并不是什么技能，而是对气的精妙运用。

    再看颜二冲这边，当徐楚因松弦的那一刻，他便动了，超强的感知让他已经预判到了箭的落点。

    而且，他也感受到了箭上面附带的灵能。

    这种感知已经超出了普通青铜阶职业者的水准，就算是白银阶职业者都未必能够感知到，但白银阶面对这样的攻击可以选择硬抗，他硬抗只会受伤甚至被淘汰。

    因此，三根箭在命中颜二冲后继续向前，其中两根箭消散，一根箭飞到了擂台之外的大海之中。

    被命中的颜二冲这才缓缓消散，原来只是一道残影。

    残影并不是速度快就可以出现的，需要一瞬间较强的爆发以及特定的技巧。

    这让徐楚因眉头紧皱，她倒是没有觉得颜二冲的肉体实力有多强，因为魔法也是可以加持肉身爆发力、体质、敏捷的。

    但魔法师一般不会练习近战战技，总不能每次练习的时候先释放一个维持不长时间的增幅魔法吧，那样效率太低了，一次又能练习多久？

    更何况人的精力是有限的。

    这样就算加持了，也徒有身体素质，还不适应暴涨的力量，面对同阶近战职业者来说就只能挨打。

    不过危机感忽然油然而生，徐楚因顺势侧身倒地一个翻滚，几颗半透明小球从她原来站着的位置飞射而过。

    奥术飞弹！

    而且是这么远的奥术飞弹！这让她心中震惊，奥术飞弹一般也就能打一二十米，远了就自动消散了。

    颜冲什么时候跑到她身边来的？还是说远距离的奥术飞弹？

    然而，翻滚过后立刻起身的徐楚因扫了一眼擂台，竟然发现颜冲不见了！

    隐身术！

    这下麻烦了！她心头一沉，隐身术的对手她遇到过，但一般学习这种技能得都是战力不强的，而且移动的过程会引起声音、空气波动，在一定范围也能被她感知到。

    但颜冲不同，是一个非常棘手的对手，又隐身了，那就更不好办了。

