    张晨拉了一把椅子坐过去，两个人坐在电脑前面，商量了起来，张晨给贺红梅取了个名字，叫“红梅花开”，和贺红梅说：

    “这个就是你服装的名字，然后把你自己的资料也放上去，得过哪些奖，担任过哪些电影和电视剧的服装设计，都写上去，这样可以吸引人眼球，这在网上，我想一定要看的人多，买的人才会多。”

    贺红梅点点头，她说对，师父，你要把自己的资料也放上去，公司最大的资产，就是你，你在上面，那些消费者就相信了，你不是说，最难的是商量怎么付钱吗，要是人家相信这个品牌，是有你的信誉做担保的，就愿意先付钱了。

    张晨说好，你说得很对，我明天就放上去。

    “而且，这样还有一个好处，那就是我们把这个网站上的服装，等于是一下子就立了一个标杆，那些乱七八糟的服装，就不敢进来了，就是进来，消费者自己也会比较。”张晨和贺红梅说。

    两个人讨论着，都来了兴致，他们又都觉得，现在的这个页面太难看了，一条条都是文字，就像是一本书的目录，卖二手货还可以，卖服装的话，连服装的档次都被拉低了。

    张晨看看时间，已经十一点多钟，也不管那么多，他直接打了郑慧红的电话，问郑慧红，你们这个网页，可不可以改啊？

    “张总，我不是和你说了，你不要管网页的事。”郑慧红说。

    “怎么可能不管，你这个死脑筋，这么丑的网页，好好的服装放上去，都变成了地摊货，明白吗？”张晨说。

    “那怎么改啊？”郑慧红问。

    “你现在在哪里？”张晨问。

    “我还在单位里加班。”郑慧红说。

    “那好，我和贺红梅马上过来。”张晨说。

    两个人下了楼，开车去了庆春路，到了马老师他们的公司，现在已经是半夜，但整个公司，还热闹非凡，看上去就生气勃勃的，他们找到了郑慧红，郑慧红看到张晨，就和他说：

    “张总你等等，我把管掏宝网的叫过来。”

    郑慧红出去了，过了一会，四五个人跟着她回来，张晨看到，马老师也跟着来了，看到张晨，马老师就走过来，和张晨说了小昭的事，又问，听说你们今天卖掉了一件衣服？

    张晨说对。

    “张总嫌我们的网页设计，对他们服装来说，太丑了。”郑慧红在边上说。

    马老师问张晨有什么建议，张晨说，现在的网页，像杂志，要把它做成画报的形式。

    张晨自己是做过网站的，他对这个，不是外行，他说着就顺手拿过郑慧红桌上的一张A4纸，画了起来，边画边说：

    现在服装这下面，就我们一个，以后肯定会多，明天她的就进来了，这样服装打开，出现的就应该是一个个品牌的商标图案，就这样，我的，她的，其他人的……就这样排下去，消费者想看哪个品牌的服装，就点这个商标，进去了，比如到我这里。

    这里也一样，也是画报形式的，不能是杂志形式的，上面是一个报头，品牌名称、介绍等等，考虑到网速，下面就全部是小图标，一帧帧的缩略图，他看到这个裙子不错，点进去，这才是这条裙子的详细页面，就是这样。

    这样的话，每一个品牌在你们这里，就像店中店了，这样才是完整的，要是我没有理解错的话，你们网站，应该是一个网上的百货商城，而不是产品目录，既然是商城，那就每一幅页面，都必须是可视的，看上去赏心悦目的，这样才能勾起大家的购买力。

    张晨说完，马老师看着那几个人说，你们觉不觉得，张总这话很有道理？

    那几个人都点点头，马老师说，那就赶快去改，把模板做出来。

    那几个人都走了，马老师问张晨，张总，你还有什么好建议？

    张晨就把下午的时候，葛玲和那个大学老师两个人的交流和他说了，马老师也有同感，他说，网上支付确实是个问题，我们也在想办法。

    张晨和马老师说，像当当书城那样，货到付款也可以，但这样的话，你们就要自己送货了，那个太麻烦，而且，城市里还好，到了县里，没有这么大的量，自己配送的话，成本太大，委托快递公司的话，人家愿不愿意代收款，就不一定了，那样对送货员的要求就会更高。

    “这个我们会想出办法的，张总，你要是有什么好主意，也可以告诉我们。”马老师和张晨说。

    张晨说好。

    从郑慧红他们那里出来，张晨和贺红梅，去龙翔桥吃了夜宵，本来想去土香园的，但实在是路太远了。

    等他们夜宵吃完，再回到国际大厦，都已经三点多钟了。

    ……

    第二天，张晨和贺红梅到了公司，葛玲告诉他们，昨天晚上，有七个人加她QQ，要咨询买衣服的事情，贺红梅就和葛玲，分别行动起来，来应付这七个人。

    郑慧红带着公司的人，来给葛玲拍了照，作为第一个在网上卖出服装的人，上了网站的新闻，给葛玲拍完，又给魏文芳派来的，他们美丽快递的快递员拍了照，这全国第一件网上卖出去的服装，就开始启程了。

    在郑慧红的建议下，张晨跑去秋涛路的照相器材市场，买了一台尼康数码相机回来，这样他们再拍服装，就可以直接用数码相机拍和上传到电脑里。

    张晨还替贺红梅设计了“红梅花开”的商标，贺红梅也利用和人谈生意的间歇，设计了一款连衣裙和一款上衣，为了和半亩田拉开距离，她就没有采用棉麻面料，而是采用了仓库里的那些面料。

    张晨也帮助设计了四个款式，交给样衣工做，这样“红梅花开”就有了最初的一批服装。

    郑慧红他们那里动作也很快，今天再打开掏宝网，服装这块，已经根据张晨昨晚说的，改版了，张晨把“红梅花开”的商标上传上去之后，掏宝网的服装这一项，就有了“半亩田”和“红梅花开”这两个最早的服装品牌。

    贺红梅和葛玲努力了一天，卖了五件衣服，两个人都高兴坏了，贺红梅和张晨说，看到没有，我们一天，就赚回了一个人一个月的工资。

    张晨也很兴奋，他又感慨网上真是傻逼多。

    “买衣服的都是傻逼，那你做这些衣服的呢？”贺红梅不瞒地瞪了他一眼，张晨嘿嘿地笑。

    葛玲看看张晨，又看看贺红梅，也笑了起来。

    贺红梅问葛玲：“你笑什么？”

    葛玲摇着头不肯说，贺红梅一定要她说，葛玲说，好吧好吧，师姐，我觉得你现在在师父面前，有点嚣张了。

    贺红梅的脸，霎时变得绯红。

    张晨赶紧把话题岔开，他和葛玲说，葛玲，不能每天都这样，你看看，去招两个人，让她们负责这掏宝网的事，人暂时就先放在你们设计中心，这样，她们有什么不懂的，也好问你，我们争取把这块做起来。

    葛玲说好，贺红梅说：“不用招，让小娟看看，从她专卖店里抽两个营业员过来就可以，只要会打字就行，她们对服装熟，也知道怎么和消费者沟通，这样可以马上接手。”

    张晨和葛玲都觉得这个建议不错，葛玲站起来说，那我去找小娟要人。

    葛玲走了出去，张晨看着贺红梅，忍不住笑，贺红梅看了看他，骂道：“笑屁啊。”

    张晨问：“是不是已经露馅了？”

    “去！”贺红梅说完，坐在那里呆呆地想，过了一会她说：“看样子此地不可久留。”

    “怎么，怕现原形？”张晨问。

    “怕舍不得走，你满意了吧？”

    贺红梅说着，就站起来，准备出去，老谭从门外走了进来，看到贺红梅叫道：“哎呦，红梅也在这里，什么时候来的？”

    “昨天。”贺红梅说，“大哥你坐，我给你倒水。”

    老谭和张晨在沙发上坐下，贺红梅给老谭端来了一杯水，又走去张晨的办公桌上，拿了张晨的杯子，走到饮水机前加了水，放到了他面前，自己也在沙发上坐下。

    张晨问老谭：“大哥你去哪里，路过下面？”

    “不是，我是来找你的，红梅也在，正好。”老谭说。

    “大哥有什么事？”张晨问。

    老谭看看张晨，又看看贺红梅，还没有开口，脸有点红了，一副欲言又止的样子，张晨和贺红梅心下都有些疑惑，这老谭平时可都是快人快语，干脆利索的，今天这是怎么了？

    张晨和老谭说说：“大哥，有什么事你说就是。”

    “嗨，就是这样，我准备成家了。”老谭说。

    张晨叫道：“那好事情啊，大哥，大嫂是哪里的？”

    “你们认识。”

    “我们认识？”张晨疑惑了，贺红梅却叫了起来：“我知道了，谭大哥，是不是天琳姐？”

    老谭点点头，这一下张晨也兴奋了，他叫道：

    “哎呀，听到大哥要成家就兴奋了，这大嫂是天琳姐，那就更是喜上加喜，快快，大哥，你快说说，你们什么时候好上的，这保密工作，做得也太好了！”

    老谭嘿嘿笑着，他说：“我去年不是帮他们在造厂吗，两个人接触多了，就好上了，本来，我们也不急，这不，还不是因为小昭的事吗，就觉得，活着的人，还是要珍惜，对了，张晨，你明天在不在，我和天琳，想去和小昭说一声。”

    “在在，你随时打我电话就是，小昭知道了，一定会很高兴的，你们两个，可都是我们的恩人。”张晨很认真地和老谭说。

