    5月22日。

    东部总决赛第三场。

    雄鹿队客场挑战骑士队。

    詹姆斯走到技术台前，将镁粉倒在自己的手上，随后用尽全力往空中一抛。

    在他面前的是无数克利夫兰的球迷，他们和自己的偶像做着同样的动作，将手里的镁粉抛向空中。

    白色的烟尘在空中消失，随后便是震天动地的呼喊声。

    “勒布朗！克利夫兰之子！”

    “我们的英雄！”

    “去打死密尔沃基那帮杂碎吧。”

    “勒布朗詹姆斯是无敌的！”

    现场的画面将雄鹿队众将士一个个看得心惊肉跳。

    这是一支在球迷氛围上和雄鹿队有得一拼的球队，不过仔细观看就能发现和雄鹿队仍然有很明显的不同。

    密尔沃基人对雄鹿队是绝对的忠诚，他们同时也信仰那些忠诚球队的球员，比如向来便是义薄云天的威斯特布鲁克。

    但骑士队的球迷就完完全全不同。

    “他们是忠于勒布朗詹姆斯！其次才是骑士队。”

    泰伦卢在一旁忍不住说道。

    马绍尔想起了这赛季结束后詹姆斯就会成为自由球员，这就是李来嘴里所说的这赛季自由市场上会涌现出无数条大鱼，而詹姆斯就是其中最大的一条。

    马绍尔忍不住说道：“我很难想象一个如此痴迷詹姆斯的城市和球迷们，当詹姆斯离开了这座城市时会出现怎样的画面。”

    “他们恐怕要疯。”

    李来沉默了会，他很清楚当詹姆斯离开后这座城市和球迷们会出现什么样的画面。

    会因爱生恨。

    还是极大的恨。

    当然马绍尔有一点没有意会错，李来的确眼馋今年自由市场上的大鱼，詹姆斯还是他最眼馋的一个，所以不论这轮系列赛的最后结果如何，雄鹿队都将毫无意外的在今年夏天疯狂的追求詹姆斯。

    比赛开始。

    威斯特布鲁克和易键联一上来便打了高低位配合给禁区拉开空间，库里随后绕掩护出现在底线位置，获得了一个极大的空位投篮机会。

    现场的克利夫兰球迷随即爆发出了一阵震耳欲聋的吼声。

    “你是投不进的！”

    “长着这么一个娃娃脸恐怕还是个雏吧。”

    Duang！

    库里少见的三分线外大空位打铁。

    没能投进三分的库里极为恼怒，回过头还朝着前排那几位喷他的观众回应了几句垃圾话。

    “191，87，30，你才是雏！”

    大Z守住了防守篮板，随后传给了詹姆斯，骑士队下快攻。

    易键联和威斯特布鲁克已经拼命协防了，但下快攻的詹姆斯冲击力比威斯特布鲁克还要恐怖。

    砰！

    战斧劈扣送上。

    转换进攻。

    被喷了几句垃圾话的库里心里十分不爽，所以这个球仍然有再次进攻的意思。

    阿泰斯特和拉希德华莱士和库里的配合已经十分有默契，所以两人在看见了库里的跑动后就立马意会，在右侧腰位站住形成了人墙。

    “电梯门战术！”

    安东尼-帕克被挡在了人墙之外，库里再次得到了极大的投篮出手机会。

    Duang！

    篮球打在了篮筐后沿上随后高高弹起，竟然又打铁了。

    骑士队教练席的大光头迈克布朗，原本他看到库里在球场上获得了这么大一个空位，已经暗暗叹气觉得这个球对方怎么都会打进，没想到连大多数外线后卫都能命中的大空位，库里竟然打铁了。

    “这已经是库里本场比赛的第二次外线三分打铁了。”

    泰伦卢微微皱眉说道。

    当然，他已经见识过库里无数个神奇三分投射的画面，所以也相信对方的三分球实力是联盟一流的水准，但连续的出现三分投篮不中，这对球队来说可是很伤。

    特别是这还是开场阶段！

    库里的连续三分投篮不中不但会影响雄鹿队接下里的进攻，还会改变骑士队接下来的防守策略，这对整场比赛可是会产生极大的不利。

    李来仍然对库里保持信心，他相信对方命中这种投篮只是迟早的问题，所以并没有立即改变球队的进攻战术。

    大Z再次守下防守篮板。

    詹姆斯接球下快攻。

    这一次阿泰斯特就早有准备回防得很积极，并没有让詹姆斯趁此机会打出一条龙反击。

    只是让阿泰斯特万万没有想到的是，詹姆斯突破至三分线外直接停球，然后出人意料的用出了一记三分投射。

    篮球打在篮筐边缘，然后晃晃悠悠转了好几圈跌了进去。

    “竟然进了？”

    肯尼史密斯看得紧邹眉头，这样的画面实在是太让人费解。

    库里空位三分不中，反而让詹姆斯命中了反击三分，这不是两人完全调转了是怎样。

    巴克利倒是对这样的画面十分理解。

    “没有人能保证他的下一记投篮一定会命中，就算雷吉米勒、雷阿伦都不行，所以库里同样不行。”

    “而且库里在整个季后赛的三分球命中率太过变态，已经达到了44%，这里面虽然有雄鹿队战术安排的原因，但也太准了。”

    “这可是强度极大的季后赛，东部决赛，哪怕他再准也总有失常的时候，也该到了失常的时候。”

    肯尼史密斯自然知道巴克利这句话是什么意思，一位球员总有在球场上吃饺子的时候，但同样也有在球场上饿肚子的时候。

    很明显，库里今晚的手感就极为冰凉饿了肚子。

    “特别是现场克利夫兰的球迷还极其的疯狂，声音干扰和垃圾话对球员也产生了很大的影响。”

    “库里到底是第一次打进季后赛，而且还是一名新秀，这样的干扰对他显然产生了些影响。”

    球场上，库里迎着莫里斯-威廉姆斯连续进行了第3次三分投射，而结果竟然还是打铁。

    三次投篮全部打铁，随后骑士队打出了第三波反击。

    0:7的小高潮。

    这样的连续进攻不中终于引起了李来的警觉，他站起身来向球场上示意换别的进攻战术，至于库里的手感问题先缓一缓。

    威斯特布鲁克随后和易键联打挡拆，后者超远三分再次不中。

    “连易键联也不中？雄鹿队前四轮进攻全部打铁了？”

    巴克利看着眼前的画面目瞪口呆。

    如果这样的开局不顺是出现在别的球队上他还能够理解，但雄鹿队，他们可是全联盟最会进攻的球队。

    肯尼史密斯越发担心起来，雄鹿队是一支非常依赖外线投射的球队，现在他们在三分线外的投篮连连失准，那么球场威胁力将大幅度下降。

    詹姆斯抢下防守篮板，再次上演了一条龙扣篮的好戏。

    整个速贷球馆的球迷们沸腾了！

    开局0:9！

    骑士队打出了一波非常完美的开局。

    李来紧急叫暂停。

    大光头迈克布朗在边线激动的和球员们鼓掌庆祝。

    这一轮系列赛他们还有机会赢！

    “别总是想着投三分，当我们手感不顺的时候可以尝试一下别的进攻方式，我们有很多的进攻手段。”

    “斯蒂芬，别着急，先想办法帮助队友们得分或者用别的进攻方式找回手感，越是手感冰凉的时候我们越要多调整。”

    安抚好球员们的情绪之后，李来立即布置了一个内线冲击篮下的战术。

    比赛继续。

    易键联高位发牌，库里内线连续绕掩护，然后兜出来吸引了莫里斯-威廉姆斯和安东尼-帕克的包夹防守。

    哪怕库里的投篮再不准也不会有任何一支球队敢放他的投篮，相反迈克布朗现在还一定想要继续按住库里的外线投射，这样骑士队才能有更多的获胜可能。

    球场上。

    此时骑士队的内线已经被带空了，威斯特布鲁克切入，易键联稳稳发牌，后者罚球线接球后直杀篮下。

    “但詹姆斯的回防来了！”

    “这个回防看得出来已经提前预判到了，很及时！”

    詹姆斯堵在威斯特布鲁克身前，后者在第一场比赛被钉板大帽后，现在已经有了阴影而且对詹姆斯的封盖能力有了重新的认知。

    威斯特布鲁克已经不敢起跳，而是背转身之后将球重新传到了外线。

    拉希德华莱士接球重新组织进攻，然后回传给了弧顶左侧的阿泰斯特手里。

    阿泰斯特很坚决，再次选择了三分投射。

    唰！

    “这一次中了！”

    骑士队教练席。

    迈克布朗卸了口气，如果这一回合进攻雄鹿队再没能打进，那么他们就会陷入彻彻底底的麻烦之中。

    “可惜了。”

    这可是东部决赛，任何一点微弱的领先优势，都能极大的影响胜负的天平。

    肯尼史密斯在这个时候拿出了一份数据说道：“在今年的季后赛上，雄鹿队每一次叫暂停之后，接下来的他们的进攻回合命中率是56%，防守限制对手命中率是40%。”

    “这真的是一个非常恐怖的数据。”

    “也就是说雄鹿队的每一次主动暂停都能改变场上的形势，并重新建立胜负走向。”

    巴克利很同意老搭档的说法，甚至他所看到的比数据呈现的还要更直观。

    雄鹿队这赛季能打到常规赛第一并不是偶然，他们的教练组对场上的形势分析以及迅速反应的能力都算得上全联盟第一流，甚至和马刺队、湖人队教练组都能一较高下。

    特比是上一场雄鹿队教练组与凯尔特人队教练组的较量，直到现在巴克利都还记忆犹新。

    “所以场上的局势很有可能因为刚才那一波成功的进攻瞬间转变过来。”

    但李来在场下目光如灼。

    他想要承认的是，刚才那波进攻其实骑士队已经防到位了。

    迈克布朗设计的是防守内线的战术，而雄鹿队恰恰布置的是进攻内线的战术。

    所以雄鹿队最后的终结点才会在外线，还是在不擅长进攻的阿泰斯特手中，严格意义上来说，雄鹿队的进攻战术已经被骑士队给防住了。

    之所以能打进，完全是阿泰斯特的手感好，不然这一回合的进攻再次失败甚至让骑士队打出反击，那么雄鹿队真的就将面临极大的麻烦。

    泰伦卢同样瞧出了这一点提醒说道：“骑士队的教练组很大胆，他们这是在赌，除了一直跟防库里以外，他们在赌我们场上的其他球员手感失灵。”

    李来点了点头，泰伦卢说得没错。

    骑士队的防守虽然不能和凯尔特人队相提并论，但好歹也是联盟前列，他们是老派的防守打法，主防中距离和内线进攻。

    所以在前两场比赛，因为库里投得很顺他们的防守能力并没有体现出来。

    但随着现在库里手感失衡，迈克布朗终于可以证明自己联盟顶级防守教练的实力，将骑士队的所有防守重心都放在了内线上，就赌你雄鹿队的外线三分不准。

    之所以说迈克布朗的胆子大，是因为雄鹿队可是全联盟场均三分命中数最多的球队，和西部三分命中率最高的太阳队遥遥相望。

    所以迈克布朗他是怎么敢的？

    李来、泰伦卢、马绍尔，三人都有这样的自信，并对除了库里之外的其他球员信心十足。

    马绍尔翻开数据说道：“威斯特布鲁克场均三分球命中率36%，阿泰斯特37%，拉希德华莱士38%，易键联40%。”

    “如果骑士队真的敢这么放我们的外线投射，场上球员一定会给他们点颜色瞧瞧。”

    球场上比赛继续。

    威斯特布鲁克也发现了骑士队的防守倾向，因为对方如此防守再加上詹姆斯常常是充当内线收缩的那个点，迫使威斯特布鲁克不敢再冲击篮下。

    场上的雄鹿队其他人都知道，拥有大Z的骑士队在内线护框上实力是不容小觑的，所以所有人都相互看了一眼，确定了接下来的战术打法。

    还是投三分。

    看到球场上的防守变化，肯尼史密斯微微皱眉说道：“骑士队竟然敢主动让雄鹿队投三分，他们的教练组当真大胆。”

    巴克利却有着不一样的看法说道：“这场比赛雄鹿队的外线投射并不好，再加上骑士队已经0：2落后了，此时他们不破釜沉舟的赌一赌更待何时？”

    “而且骑士队并不单单只是放雄鹿队外线的投射，他们仍然死死的跟防着三分最准的库里这个点，同时还加强了内线禁区防守。”

    “这样一来雄鹿队就只能尝试其他球员的三分投射。”

    迈克布朗教练布置的防守还是有点东西的。

    只是接下来球场上的画面就有些让人极为震惊。

    除了阿泰斯特命中了那记三分球意外，雄鹿队外线果然全员失准！

    李来在球场下都快疯了。

    雄鹿队这样的画面连他也是第一次见到。

    但李来没有惊慌失措，也没有去责怪场上球员，手感这个东西从来不是说来就能来，说走就能走。

    而且场上球员已经将战术打出来了，进攻也跑到位了，就是最后关头的终结不中，这能有什么办法。

    第一节比赛结束。

    雄鹿队以18:30大比分落后骑士队。

    这样的分差将肯尼史密斯都看懵了。

    雄鹿队单节三分14投1中，除了反击快攻得到了15分，他们竟然只有一个阵地战上的得分。

    “这手感怕是可以用六月飞翔来形容了。”

