    虽然冷欣然和他的父亲早就知道这样做肯定会招来墨聿谨的报复。

    但很显然，她们还是有些低估墨聿谨暗卫集团的势力了。

    暗卫集团能长居国际杀手榜第一，也不是说说而已的。

    这下墨聿谨直接重拳出击，他们那边的公司可就不好过了。

    现在冷欣然父亲每天都有无数的文件送上来，各处都在昭示他的公司面临着土崩瓦解。

    “这tmd到底是怎么回事，他们从哪里冒出这么多势力来？”

    “为什么这么多势力之前都与我们交好，现在却都反目成仇了，谁能告诉我这是为什么！”

    “我不管你们用什么方法，都必须给我顶住了，绝对不能有任何的差错！”

    现在让他更为头疼的是，之前归附自己，与自己交好的那些公司现在全都反过头来反咬一口，都是为了瓜分冷氏集团。

    没办法，谁让冷氏集团如今的对手是墨聿谨。

    毕竟虽然冷氏集团的势力十分强大，但是没有人会愿意为了一个冷氏集团是跟墨聿谨翻脸的。

    其实这件事情那些大佬在私下里早就商讨过了，这是他们一致的决定。

    “这下到了关键的站队时刻了，到底是在墨聿谨的墨氏集团还是在冷氏集团？”

    “这对我们十分重要，要不然的话，到时候若是站队站错了，我们这么多年的辛苦可就白费了，说不定会跟随着一起毁灭。”

    “这还不简单？当然是在墨氏集团啊，你们也不看看现在墨氏集团出击的力度，冷氏集团她们能够招架得了吗？”

    “没错没错，没想到墨聿谨不仅是在中州强大，在世界各地也都是首屈一指的存在。”

    “这才多长时间，冷氏市集团就已经连连亏损。”

    “别说是冷氏集团，就连他手下的黑风集团也不敌墨聿谨的暗卫公司，看来用不了多久，整个国际杀手榜就要变天了啊。”

    很明显这些人往往只会做锦上添花的好事，从来不会雪中送炭。

    毕竟在他们这些人的眼里，利益才是第一位的。

    此时的冷氏集团就好似兵败如山倒一样，偌大的冷氏集团在墨聿谨的面前，就脆得和一张纸一样。

    ………

    此时正在热带雨林中的冷欣然接到自己父亲的电话后，整个人都不好了。

    因为现在冷氏集团已经彻底破产，至于自己的黑风集团也已经被墨聿谨的暗卫公司给打压的不成样子了。

    也就是说，自己接下来没有任何的援助了。

    “女儿，现在怎么办啊？我们这么多年的基业就这么毁于一旦了，我真的是不甘心啊。”

    冷欣然父亲说实话，他现在略微有点后悔，自己当初为什么要和墨聿谨扳手腕。

    想想这么多年以来，想和墨聿谨争个高低的人不在少数，但最终的结果却都是出奇的相似。

    难道自己还要步入他们的后尘吗？

    可对此冷欣然却显得比较淡定。

    “没事的父亲，虽然现在我们这边的情况很不好，但也不是败局已定。”

    “你难道忘了吗？墨聿谨的夫人现在还在我的手上呢！”

    “经过我的打探，墨聿谨对他的这个夫人可是爱护有加，宠到了无与伦比的程度。”

    “我们有这一个底牌在手，就不怕他墨聿谨不服软。”

    “再说了，虽然我们现在没有援助了，可不还有我的那些贴身保卫吗？到时候说不定还可以翻盘。”

    冷欣然现在也只有这一点点念想了，因为如果自己这个领头人都已经放弃了的话，那这场战斗也就没必要再打下去了。

    自己这方面是必输无疑的。

    “没办法了，也只有这一条路可走，我们现在也确实是没有退路了。”

    “不过你一定要小心，这次千万不能再出什么差错了。”

    “如果到时候实在不行的话，你就自己先撤吧，只要我们人没事的话就不愁我们不能东山再起。”

    “放心吧，父亲，我知道了，你在那边照顾好你自己。”

    “好的！”

    挂断电话后，冷欣然又将新换的手机重重的摔在了地上。

    随后整个人怒不可遏的上前一把揪住闻蔓的头发，恶狠狠的开口。

    “你看看你男人做的好事，我们这么多年的心血就这样的没了！就这样没了！你知道这件事情的严重程度吗？”

    她刚才那么说也只是为了安慰自己的父亲罢了，现在的情况确实很是严峻。

    自己稍有不慎就可能会堕入万丈深渊。

    可谁知闻蔓对于他的狠辣只是淡淡的笑了笑，随后语气中充满了嘲讽。

    “这就是你应该付出的代价，在你当初做那种疯狂的举动时，你就应该想到今天的后果！“

    “你真的是丧心病狂，你已经没治了，竟然能想出那样恶毒的点子来。”

    “照我说，就应该让你好好的长个记性，包括你的冷氏集团都应该被连根拔起。”

    闻蔓也是一个女强人，纵使现在她落到了冷欣然的手里，但还是不会服输。

    不过他心里清楚，不管现在的形势对自己多么的不利，但那个男人肯定在想尽一切办法的寻找自己

    用不了多久自己就能脱离这出险境了，所以现在在他看来，应该担心的是冷欣然自己。

    “啪！”

    冷欣然直接给了闻蔓一个耳光，闻蔓原本白嫩的脸上瞬间浮出了五道红指印。

    不过她的眼中还是一副决绝的神色。

    “现在这样子对我们两个都没有好处，要不咱们做个交易吧。”

    “你帮我给墨聿谨打个电话，让他停止对冷氏集团还有黑风集团的攻击，我就放了你，你觉得怎么样？”

    “我呸，我觉得不怎么样，想让我劝聿谨停止对你们的绞东，简直就是痴心妄想！”

    “你之前做的那些事万死难辞其罪，这一切都是你应得的，都是你自己作出来的，凭什么要让我去替你求情？”

    闻蔓说完后又嘲讽地笑了两句，这可着实是把冷欣然给气坏了。

    没想到这个女人还真是嘴硬的很，都落到自己手上了，还敢这么嚣张的。

    “我看你真的是在找死啊，今天若是不给你点厉害，瞧瞧你恐怕都不知道自己姓甚名谁了吧。”

    “啊！”

