    贾岩所傲立的宫殿之中，一反常态的人员众多。

    包括那些从周边地区前来支援的域主、星河级强者，也包括大量在猎户臂内的本土强者，不过他们中就没几个星河级，或者说恒星级都不多，但对贾岩忠心耿耿。

    总之这些林林总总的各实力强者们，今天汇聚一堂，全部在贾岩的号召之下，来到了宫殿内部，等候着这位猎户臂内的最强者，并且是绝对的最高统帅的命令。

    “我们……”

    赖塔的种族前辈首个站了出来，然后深深吸了口气，点头道：“我们愿意以大人马首是瞻，大人要做什么，我们自然是会遵守的。”

    “很好，我就任命你为西部地区抵抗大元帅，未来你统筹好西部方位的敌军，并且在某种情况下，我需要你的亲自驰援某个地区时，你不得延误，立刻前来驰援，听明白了吗？”

    “明白了。”

    贾岩说出的话，让这位赖塔的前辈稍微怔了怔，可贾岩语焉不详，也不知他葫芦里卖的什么药，总之应下没错。

    贾岩早就与赖塔说好了，他的这位前辈将成为贾岩的敲门砖，双方之间的某些‘交易’，或者说贾岩答应这位赖塔前辈的事宜，是在底下就说好的，所以他答应贾岩的要求极为干脆迅速。

    有了这块敲门砖之后，其他的几位域主和星河级强者，也就不难讲通。

    贾岩看了看底下的其他强者，出人意料的直接点向了那位天赋不错的域主。

    要知道，他们所有人都认为，这位天赋不错的域主，应该是最难啃的骨头才对，因为他在来到猎户臂之前，就一直是桀骜不驯的代名词，当初还想要与虫族女王掰手腕的存在，在这个贾岩临时组建的势力之中，绝对属于刺头人物。

    本来按道理，这样的刺头要在将其他人搞定了，再来以大势徐徐图之才对，但万万没想到的是，贾岩居然第二个就挑上了这位。

    “西兹，你说说看，如今是个什么打算，如果你想要离开，我不会阻拦，因为你与我猎户臂，本就确实没有太大的干系，连星域都不接壤，想必未来这些敌军也难以攻到你的那片星空，如果你离开，我虽遗憾却并不意外。”

    贾岩目光灼灼的打量这位天才域主，当然是自封的天才域主。

    “我……”天才域主名为西兹，此刻只觉整个人都有些焦虑性的紧张，虽然他内心深处早就做好了决断，但他怎么都没想到，贾岩竟是第二个就挑上了自己，这样就令得他准备在大家都做出了决定后，然后以‘不得不向大势低头’的姿态依附盘算，完全落空。

    “你什么？请直接说吧，若是想要离去，本尊讲了，绝对不刁难于你。”

    贾岩就像是渣男，似乎已经隐隐的掌握了西兹的心态，一直在追击着。

    “我……唉，大人，我看出自己与大人之间的巨大鸿沟，所以决定自此做大人手底下的下属，不过大人还多多指点教导我，若有可能的话，我也想随大人前往银河中央星域看看大地方的风景。”

    “很好！我任命你为东部抵抗军元帅，不过未来你与他一样，也要听从我的调令，说不定过不多久，我就会让你们执行某些特殊任务。”

    “是。”

    既然连最大的刺头都解决了，身后的其他强者们，更是毫无一丝的犹豫了。

    仅剩一位的域主，也就是那位力量型的高手，在看到连最桀骜不驯的西兹都同意了贾岩的要求，心甘情愿的变成了属下身份，他更是没有丝毫的拒绝之色，甚至略有喜意的成为了贾岩又一位域主级的属下。

    对他们这样在偏远地区的域主来说，一辈子就像是个井底之蛙，去往外界冒险他又不敢，如今有去过大地方的高手指点迷津，甚至带领他们获得更强大的战斗力，他又如何不肯。

    至于其他的星河级之流，或者星河级之下的存在们，就更不用提了，连域主等级的存在都心甘情愿的变成了贾岩的正式属下，他们还有什么好说的。

    当然了，所有的人，包括赖塔在内，对贾岩言词里说的‘另一件任务’，都摸不着头脑。

    连在贾岩身边的爱莉莎，都好像对此懵懵懂懂的，也就贾岩本人，因为掌握了种种的情报，然后对未来，他们可能会进行的‘某种战役’，心中有了些许的腹稿。

    否则他也不会对属下们几次三番，说出‘另一件任务’的事情了。

    “你们如今都有了正式的职位，现在我来分配新的任务给你们，同时也让你们接受我的阴阳道培训，每个人都将在我这里待一段时间，轮班制，未来能够变强到什么程度，就看你们最近这段时间学习的如何了。知道就开始吧。”

    贾岩淡淡然的对所有属下们，说出以上的言辞，接着开始了阴阳道的传承。

    实际上，最初的阴阳道传承，反而不用他付出太大的精力，因为猎户臂内来临的那些强者们，纵使实力还不够强，可每个都早就研究过阴阳道了，甚至里面有大约一半左右，早就用阴阳道替换了自己以前修炼的宇宙能量修炼方式，所以帮忙教别人是轻松写意。

    只是别人毕竟是别人，在某些关键性的问题上，贾岩听到了就会进行指正，也算是令得这些走了歪路的猎户臂内生物，重新扭转回归。

    而剩余的那些外来者，比如西兹等，他们最开始也确实主要从猎户臂的其他强者身上得到知识，瞬间就被这些知识给吸引了，并且西兹也在得知阴阳道是贾岩独自开发出来的道路后，对贾岩的隐隐比斗意境，变成了崇拜。

    当然这过程是一步一步展开的。

    这种崇拜的意境，在他们很快就吸收了所有的弱者猎户臂存在们的阴阳道知识，接着贾岩亲自下场讲解时，到达了最高峰。

    “什么？这样的联手战斗方式，我听都没听过。”

    赖塔傲立于贾岩的身侧，闻言笑了：“别说你们了，阴阳道联手战法，可是连银河中央星域的人都没听过的，据说贾岩大人在北巨星那样的圣地里，也用联手战法闯出了大名堂，你们惊讶是自然的。”

    “北巨星？圣地？贾岩大人果然是与我等不同，说出的地方，我们都没听说过啊。有朝一日，真想亲自去看看。”

    西兹是那种一旦崇拜了某人，就会变成话唠，并且态度也渐渐的不那么高冷的类型，所以他的话变得很多起来。

    “好了，现在不用去想北巨星的事，那里距离你们还很远，哪怕我重新回归那种地方，都要小心翼翼，所以还是先让自己实力提升起来吧，听好了，我的联手技巧，是这样的……”

    贾岩无奈的阻止了赖塔继续替自己装逼之旅，然后回过首来，在身边越来越对自己表示崇拜的属下面前，谈起了联手战法与阴阳道的关系与如何结合，又如何用这些理论，打造出‘三人组’‘四人组’，直至‘九人小队’等等。

    听得一群从未接受过外界高深理论的本地强者们，是如痴如醉，虽然他们对里面的不少理论，和算法之类，还抱有疑窦，甚至想要知道这些结论是如何得出的，但想到贾岩就是外界归来的存在，也就不问那么多了。

    整个战法，绝大部分是基于算法与联手技巧而构造出来的，北巨星里的士兵之类能够快速的掌握，是因为他们接触的就是最高端的理论，也没什么错误的东西，可放在落后之地上，许多的强者接触的东西就是错的，如今贾岩想要一一的指正过来，会很累，而且也很麻烦，所以他就强制性的要求他们记住，接着按照自己说的去做就好了。

    这也是没有办法的办法。

    轰——

    “厉害啊。”

    “刚刚这么随意的联手一击，就抵得上我的全力攻击……”

    “好可怕，这才用了一个月而已，我们就学习到了如此可怕的高深联手战法，虽然里面有大量的烧脑知识，但收获超过了付出。”

    在正常宇宙真空外，一群强者们，在这个敌军根本不会来临的偏僻之地，进行着战斗的演练，然后全员都惊叹不已。

    他们掌握了基本的阴阳道联手战法。

    并且这一掌握的速度，居然只用了一个月而已，等于他们变强了不少。

    可就算如此，他们却回头看到，也同样来临到正常的宇宙中，指点他们的巨蚊生物，却脸上有些不喜的颜色。

    谁都不知道为什么，还认为贾岩是跟雌性生物一样，每个月有那么几天不高兴的日子呢。

    可实际上，贾岩却是因为他们一个月才掌握到这种程度，而有些不喜罢了。

    “唉，毕竟不是北巨星里的士兵，哪怕普通的士兵，天赋都高到无法置信，我当初训练我的贾岩部队时，有些人只用了三四天就完成了训练，同样训练一个月的部队，那都是我贾岩部队里的精锐了，可惜可惜，他们根本不可能比得上北巨星里的士兵，我也不可能要求那么多。”

    环境不同，人也不同，贾岩倒是没想过能再训练出一支类似北巨星内贾岩部队的部队，但总要差不多点吧，眼下还是令得他稍微失望了些许。

    唯一的好消息，就是三大域主强者，在联手的情况下，已经稍微有了点样子。

    虽然比起北巨星里的域主级存在们联手，还是要弱了不少，可贾岩没期待那么多，也就不会有太深的失望，当下的状况，已经让他稍为有点欢喜了。

    “很好，你们抵挡住了一群星河级联手的攻击，说说你的感受吧。”

    贾岩看着那位被冲击波震得有些难受的西兹，淡淡然的开口问道。

    “呃，大人，在今天之前，我从来没想到过，我居然会有一天被普普通通的星河初阶强者联手打得如此狼狈，要知道，这还是我们联手抵御的情况，如果是我一个人，哪怕现在的我，恐怕都抵挡不住他们的联手战斗吧。”

    西兹脸上的震撼，已经是溢于言表，看着联手的九大星河级存在，只觉人都不好了。

    星河级里，既有初阶的，也有中阶的，本来是相当难以调和的，可他们却真正变成了一个小队，并且在刚才的九人联手一击之下，打得这边三大域主的联手抵御，都微微的摇曳，差点就被他们击破防御。

    要知道，这可是九大星河初中阶而已，都差点能够与联手的三大域主打平了。

    这如何不会令得三大域主都震撼不己。

    因为他们自认，如果是一个人的话，说不定刚才就被这九大域主的联手给击杀了。

    “恐怖的联手战法，贾岩大人教导的技巧，恐怕我们是终生都要受用了啊，多谢大人。”

    那位赖塔的前辈生物，不愧是渐渐有了感觉的舔狗，第一时间没太震撼许久，直接对贾岩致了礼。

    “没错，贾岩大人的战斗技巧，对我等的帮助实在是太大了，多谢大人，这等同于再造之恩了。”

    连西兹都心服口服的拜了一拜。

    谁都知道，域主级的实力，想要再往上提升一点，那都是极其困难的，可贾岩呢，只用了这么短的时间，就令得他们的战斗力凭空增涨了一大截，虽然里面有大部分的技巧，是需要联手的情况下才能使用的，但也不失为某种不俗的好东西了。

    最多在未来的日子里，这些人背后的星域与势力等，都变得更为紧密，永远的朋友，还是能够一加一超过二的朋友，他们根本不会有何背叛的心思好嘛。

    “不用感谢我，而且我不爱听嘴上说的东西，既然你们已经掌握了我的联手战法，那么就直接去战场上试试手吧，对了，你们看，我得到的情报是，在猎户臂的西边战线上，敌军趁着你们不在，已经在那里又布置下了一个黑雾阵地，并且飞快的吸收着猎户臂边缘的能量，不如我们就借着这次的集合，去把那里给端了吧。”

