    魔族真王危冉神情冷漠，仰天一声长啸，手臂挥舞，手中出现一尊山塔一样的宝器，霞光璀璨，徒然变大被他托着直接砸向许无舟。

    宁瑶等人都脸色变了变，谁能想想到一个真王境对战彼岸境，对方居然还动用宝器，许无舟的面对的压力更大。

    许无舟嘴角却带着几分冷漠，望着压落下来的山塔，他迎战冲出去。

    他手持一件长刀宝器，虽然品级不高，但也能承受其力量。

    “铛！”

    长刀和山塔相撞在一起，犹如惊涛拍岸，又若是山河崩裂，卷起的恐怖劲气笼罩这一方，瞬间让此方风起残卷。

    许无舟身影倒飞出去，但真王拖着宝塔，也退后了数步这才稳住身影。

    危冉瞳孔收缩，灼灼的看着许无舟。

    此人力量的浑厚居然不下于他，他可是真王啊，比起对方境界高一个大层次。

    危冉又高看了许无舟几眼，这绝对是人族最妖孽的那一类人：“听闻人族有九痴，你是其中之一？”

    “人族俊杰无数，九痴只是其中沧海一粟罢了。”

    这句话让危冉嗤笑，要抬高人族也用不着如此虚伪。

    他们虽在魔族，可也知道九痴代表着人族最妖孽的一群人。

    “那你是何人？”

    能如此妖孽的存在，在人族定然大有来头。

    许无舟哼道：“魔族区区一个真王，岂能有资格知道本少是谁。

    让你们魔皇亲自来问。”

    “大言不惭！”

    危冉暴怒，身体冲天而起，没入云霄后，又宛如一头雄鹰俯冲而下，山塔宝器砸向许无舟。

    许无舟身影不变，长刀对战山塔，不断的爆斩而去，隆隆而动，符文暴动，道纹交织，恐怖的劲气不断的爆发出来，对战无比激烈，每一次都感觉有惊涛拍岸之力在疯狂的对哄。

    只不过，许无舟的宝器还是太差了。

    每一次交锋，他的长刀就多了几道裂缝。

    宁瑶望着虚空中和危冉大战的少年，看着两人一次次碰撞宛如惊雷炸裂，她美眸也带着莫名的意味。

    他太过妖孽了，居然已经强大到可以和真王匹敌了。

    宁瑶旁边的几个武者，也忍不住问着宁瑶道：“这位是我人族那位天骄啊，彼岸战真王，人族能做到这点的不多。”

    “人间少师。”

    宁瑶回答他们。

    “人间少师是谁？”

    这几人茫然道。

    宁瑶这才想起他们久在魔窟，许无舟成为人间少师时间很短，他们未曾听过也正常。

    所以宁瑶又说了一个身份：“道宗真传……也是道宗代宗主。”

    “道主？”

    这几人被许无舟的身份震撼到了。

    想到许无舟刚刚说的话，他说的居然是真的，单以身份论，魔族魔皇才有资格和他对话。

    “道宗居然还能出了这样的妖孽，不比圣女你差。”

    几人道。

    圣女扫了一眼这些人，心想你们不用这么虚伪的捧我。

    何况，道宗也非以前的道宗了，你们这语气得改了。

    这家伙心眼可不大，被他听到你们这样轻视，少不得给你们穿小鞋。

    许无舟心中凛然，真王就是真王。

    果然强大，他的裂天斩不断斩下去，居然都被对方接下来了。

    手中的长刀，因为连番交碰，已经碎裂在崩裂的边缘了。

    许无舟施展缥缈步，避开了对方砸下来的山塔。

    长刀可不能崩裂成碎片，这都是金属，当然是要留着给黑碗吞了。

    一击未果，山塔砸在许无舟所在之处，落在大地上，地面出现一个大坑，大地龟裂。

    许无舟站在一处，有取出一柄长刀，刀光锁定危冉。

    危冉盯着许无舟说道：“难怪敢叫板我，果然是有几分本事。”

    许无舟望着危冉道：“可不只是有几分本事而已。”

    危冉却说道：“进入我魔族地盘，你就算再有本事，也只能成为阶下囚。”

    “那可不一定！”

    说话间，许无舟突然右腿猛然的一个旋扫，战技爆发而出，恐怖的力量携带着万钧之力，道纹密布，交织间踢破空间。

    这一击许无舟蓄力许久，体内的力量狂暴而出，如同大江决堤。

    危冉神情一遍，手托着山塔横挡在自己面前，符文遍布山塔，山塔瞬间被激发，有漫天符文喷涌，神光迸发。

    两股力量冲撞在一起，直接激荡出一个漩涡。

    而此时，两人都倒飞出去。

    “不愧是真王，反应够快。

    还以为这一脚能踢的你吐血。”

    危冉听着许无舟的话，他神情阴沉无比。

    他无论如何也想不到，刚刚的大战许无舟居然还隐藏了实力，他力量比想象中还要浑厚的多。

    正如许无舟说的那样，要不是他反应够快，也没有轻视对方，这一脚能让他遭创。

    危冉轻吐了一口气，道种在体内疯狂的喷涌符文。

    人族如此天骄，他们肯定掌握了非凡的秘术。

    和这等人物交手，一个不小心真的会阴沟里翻船。

    比如那乾天圣女，不就越级杀了好几个武者，最后自己出手才把她擒住嘛。

    这少年比起乾天圣女危险的多。

    所以，危冉不想以正常手段对付许无舟了。

    他道种施展，自身大道覆盖这方天地。

    天地在他的大道下，开始和他交融在一起。

    天地涟漪不断的扩散开来，一种法则覆盖。

    如此天骄，没什么好说的。

    一定要灭了，杀一个就是极大的减弱人族实力。

    “你虽强，可终究还是彼岸境。

    任由你有千种手段，在法则下，也要被绝对的压制。”

    他说话间，天地突然有颤鸣之声，在这其中的所有人，都感觉到自身大道受到压制。

    就宛如原本在正常呼吸，可突然突然烧出了大烟雾，这让呼吸很不顺畅，很不舒服。

    这一幕让人族武者神情剧变，真王绝对压制其下境界就是如此。

    许无舟可战真王，可在法则的压制下，他就如同是束缚着手脚战啊，这不是一场公平的战斗。

    最重要的是，对方借助法则，天地之力他也能借来。

    也就是说，两个原本赤手空拳的人，一个被绑住手脚，一个却拿来刀剑。

    比消此涨，如何战？

    许无舟却安然立在哪里，平静的看着对方。

    有人在烟雾中呼吸难受，可这不代表他。

    因为既然在烟雾中呼吸难受，那么就不呼吸好了。

    他……只做他自己！这是他的道！原本还担心真王的境界占据优势，他的道摆脱不了对方道的影响。

    但没有想到他的道足够强大。

    ……… 

