    北疆极地深处，一座冰川之中，数名道法高深的修行者纷纷破关而出，不消片刻，便聚集在一起g。

    茫茫雪原之外，天边滚动着浓重的乌云，一名老者手持寒跋玉脸色铁青的看向身边的几个同僚，道：“尊上传来消息，风南湘勾结异魔，已与墨陵联手，试图借风家大宴，谋杀我九界同道，诸位，危难关头，尊上命我等将此则消息散布九界山，邀请九界同道，同往中天界除魔卫道、铲除风氏一族。”

    另一名老者重重点了点头，态度非常愤懑道：“我也收到消息了，这风南湘太可恶了，异魔乃我大世公敌，他居然离经叛道，与异魔联手，不杀他，难消我心头之恨。”

    前者道：“嗯，什么也别说了，尔等马上召集极地同道，前往中天界助尊上一臂之力。”

    “路途太远了，哪怕就是借助传送阵，也要折腾几十个来回，我们光是传递消息，也要花上一段时间啊。”

    “没有办法，如今风南湘已经知道事情败露，布设了数十座法阵圈杀我九界宗主，就算路再远，我们也要赶过去。”头前说话的老者斩钉截铁道：“诸位，此际当我宏图大世生死存亡的关头，尊上有令，若他陨落，那天下同道必以除魔卫道为本，不将异魔斩尽杀绝，不将风族彻底灭族，绝不罢休。”

    “那就这么定了，我带一些人先走，你们快去通知北疆各宗，收到消息的，点齐人马，立刻出发。”

    “好。”

    中天界一座乱灵阵告破，极帝将消息传出去之后，北疆极地，顿时风起云涌。

    没过多久，隶属于北疆极帝座下所有的宗门，全部收到了消息，再过不到半个时辰，整整北疆所有天宗的人马全部集体出动，不计其数的修行者，无论修为是高是低，尽数倾巢而出，疯狂的朝着中天界赶去。

    这一日，不光是北疆极地的天空中布满了四面八方的修行者，就连其它几界，也一样如此。

    ……

    七霞界与中天界的交界之处，黄天爵、管铭、章元泽三大总管在两界交界处迎来了海量的七霞界修士。

    一艘艘体积庞大的飞舟源源不断的出现在北角山的空中，放眼望去，数百里地，根本看不到哪怕一朵云彩。

    明媚的日光照射之下，折射到空中的尽是那琉光四射的宝船、飞剑、穿戴盔甲的巨兽、以及踏天而行衣袍襟带熠熠生辉的修真强者。

    “天兽山，孔慈受命前来，听从章总管调遣。”

    “八门岭，黄华，拜见三位总管。”

    “连山天池，龙彪在此……”

    “……”

    一声声呐喊中，旌旗猎猎作响，晴空之下，数不清的修行者纷纷现身，那队伍排的长龙，最远可在六百里外，哪怕来的晚了一点，都看不到前面人的影子。

    人太多了。

    八爪雷瞳大妖章元泽奉命统帅七霞各宗前往中天界驰援，他们得到的消息是最早的，周寅山出事的时候，龙战就已经传讯准备了，而当皇甫云遇难之时，龙战连传了数道盟主令，让章元泽、黄天爵、管铭，这三个在家的总管通知七霞各宗，向中天界投注兵力。

    此一刻，望着空中的人山人海，章元泽都觉得头皮发麻，随后他隔空一指，黄天爵和管铭立马心中明了，马上派人，向源源不断赶来的援兵队伍后方掠去。

    由于事发突然，章元泽也没办法有秩序的调度七霞界各宗人士，只好站在原地喊道：“诸位，我等此行的目的想必大家已经清楚了，风氏一族勾结异魔，欲灭我宏图大世之道统，我等自不能坐视不理，想必诸位更清楚异魔，此魔族生性残忍，视我修行者为猪狗，旦有异魔一息尚存，也永无我宏图修界安宁之日，所以，章某不要求大家出多少力，只要求大家尽力而为，现在，风家已经将九界数百宗主困于风家古地，试图先行铲除他们这些修界中的中流砥柱，我们答应吗？”

    “不答应，绝不答应……”

    数百年前的异魔乱世，在所有宏图修者的心里留下了深深的阴影，其实这么多人要面对异魔，可能不害怕吗？

    不用问也知道，绝大部分都害怕，然而他们更加明白，如果此刻都不能齐心合力，那待到异魔将九界各宗逐个击破的时候，放眼天下，可能没有人能够苟活了。

    他们跟天下魔道是完全不同的，甚至于此刻的七霞界中，连域外大泽的凶妖、掩藏在暗处的魔族都纷纷倾巢而出，与正道人士一起，准备前往中天界除魔卫道。

    一时间，风云起，八方援中天，势要将异魔铲除干净。

    ……

    无序之界，风绝羽一马当先冲在最前方，其速度已经快到了一种极限，但眼看着遥遥无期的星河之路，风绝羽愈发的心急如焚。

    “还有多久……”

    风绝羽等人已经在无序之界飞了大半年了，可距离宏图星，还是有着一段不近的路途。

    他说完这句话，分兵一处的衍机真人面带愁容的看向了身后那老长老长的队伍，脸上闪过一抹苦色道：“这般全速飞行，有些人是吃不消的，现在队伍已经拉长到数个结界了，很多人都跟不上来，需要休息。”

    “不能休息。”风绝羽狞着眉毛几乎吼着说道：“墨陵比我们先出发，时间上我们不占优势，万一他出来的时候就在家里作好了充分的准备，谁敢保证，他的阴谋会不会得逞，倘若宏图星完了，那依着如宸的说法，恐怕宏图星将会变成第二个穹渊。”

    此时的衍机也没了办法，道：“那你说怎么办？体力跟不上，说什么都是没用的啊。”

    风绝羽咬牙切齿的寻思了一会儿，突然有了决断道：“我有办法，真人，烦请您让所有人来我身边。”

    “你……要干什么？”

    “别管了，我说有办法就有办法。”

    “那好吧。”衍机真人叹了口气，他的体力到是没什么大碍，毕竟是半神境强者，全速赶路，可能要比风绝羽还要快的多。

    可衍机不能脱离队伍，无序之界，星路迷途，稍微走偏一点，都有可能找不到回来的路，现在只有靠风青霄指路，方才让大家不掉队。

    他身为抗魔联盟的首脑之一，也有责任把所有人带到宏图大世，并且再带回天河星界。

    过不多时，大量的修行者赶到了风绝羽身边，但由于人数太多，还有很多人压根靠前不得。

    不过风绝羽也管不了这么多了，当下取出天道珠道：“诸位，听我一言，我等飞了大半年之久，很多同道体力不支，再这样下去，即便是抵达宏图星，可能也帮不上什么忙，所以现在，我打算带着大家走……”

    他说着，举起了天道珠，喊道：“此为天道珠，乃我本命法宝之一，内有乾坤无限大，可藏亿万人，我现在开启天道珠，大家悉数进入珠中，如此一来，数日之内，必可抵达宏图星。”

    “数日，有这么快吗？”衍机听完一惊，他可是听风青霄说，这里距离宏图星，起码还有个近两月的路程了。

    风绝羽没有时间解释太多，只冲着衍机真人点了点头道：“相信我，真人，我有办法。”

    衍机真人愣了一下，跟着也很痛快道：“好，听你的，所有人，进天道珠。”

    他这边说完，风绝羽心随意动，顿时一个巨大的旋涡在掌心中扩大了起来，随后，无数人也不多说，全部冲进了旋涡当中。

    五百万天河星界的修行者，没过多久，全部被天道珠开启的旋涡大门吸入其中，等他们进入天道珠之后，一眼望去，见到那无边无限的崭新世界，所有人都惊呆了。

    “这就是羽帝的天道珠？好大的空间啊。”

    “一眼望不到头，别说五百万人了，再多人也装的下啊。”

    “世间竟有如此法器，这羽帝究竟什么来头？”

    “……”

    衍机真人扫了一眼进入天道珠的五百万同道，猛然间吼道：“都给我听着，羽帝道友为除魔而倾尽全力，连身上最重要的宝物都不惜公之于众，我希望大家不要另有异心、图谋不轨，否则我衍机发誓，定杀他而后快。”

    五百万人，难保有那种利欲熏心的小人，见到天道珠而萌生夺取之意，衍机真人通晓人性，知道孰轻孰重，所以必须要出言提醒。

    这句话，果然是打消了很多人心怀叵测的念头。

    这时，风绝羽的声音传来，对风青霄说道：“青霄，我现在要施展禁法秘术，全速赶往天宏图星，我会打开天道珠境门，你能看到外界，一定要给我指路，要快。”

    “我明白。”风青霄点头。

    随后，风绝羽不再多说，偌大的星河空间，只有他一个人，终于他开始施展七星诀之中的冲星震秘法。

    心念转动，风绝羽前一秒还悬浮在空中，后一秒突然一记剑指点在虚空中，刹那间，空间支离破碎，一个巨大的黑洞凭空浮出了出来，接着在无数惊呼声中，风绝羽钻进黑洞，然后破开空间而出。

    这一前一后的空间遁入和遁出，直接让他遁出极远，横穿了数个结界。

    “太快了，这还是人吗？”。。

