    第139章旅行婚礼；找到作案者

    他们不办婚礼，那是方便以后离婚。要是办了婚礼，以后离婚了，不还得通知很多人？多麻烦啊！

    秦昭站在楚晏旁边，就偷偷踹了他一脚。

    她希望楚晏配合自己拒绝，但是他却说，“我觉得小叔说的有道理，但是婚礼的费用不用小叔操心。”

    “？？？”

    秦昭转头看向他，凶狠的眼神就表露了一个意思。

    狗东西，你又想挨打是不是？

    楚晏无辜地眨了下眼睛，“是我考虑不周了，那么久都没举办婚礼。”

    “办个婚礼好啊，还能热闹热闹。”

    秦彧和秦婉突然就开始商量了起来，放在哪家酒店举办比较好。

    秦昭简直一个头两个大，她感觉秦彧和秦婉就是太无聊了，所以想趁她的婚礼，然后喊一帮朋友过来聚会。

    “办婚礼也可以，但是我觉得那种旅行婚礼更有意思。”

    秦昭威胁地看向楚晏，“还能顺便把蜜月旅行给过了，你说对吧？！”

    最后四个字，俨然有点咬牙切齿。

    如果非要办婚礼，她宁可选择这种不需要很多人参与的婚礼。

    想到一群人盯着她和楚晏结婚，她就头皮发麻。

    “嗯，我觉得也挺好的。”

    楚晏就是想办个婚礼，让别人知道他和秦昭结婚了。

    至于这个婚礼是什么样的形式，他倒是不在乎，只要秦昭喜欢就可以。

    既然秦昭喜欢这种方式，那他自然是支持的。

    “旅行婚礼？这不得在外面到处跑？”

    “对啊，还能欣赏各地的风土人情，多棒啊。”

    秦婉不理解这种形式，但秦昭喜欢，她只能说，“要是你喜欢这种，那就这样好了，反正楚晏也是支持你的。”

    秦彧：“到时候可以从帝都出发，先在帝都举办个小型的仪式，简单邀请几个亲近的朋友和家人就好了。”

    “好，我会尽快准备起来。”

    然后秦彧就拉着楚晏，和他说国内外哪些地方值得去旅游。

    秦彧经常在各地出差，而且还喜欢参观不同地方的风景，所以对此比较了解。

    听到他们聊天，秦婉突然觉得这种方式还蛮有意思的。

    在不同地方游玩，然后拍下结婚照和旅行视频，确实是更好的见证方式。

    而秦昭之所以会提出这个想法，完全是离开了帝都，谁还管的到他们？

    她可以一脚把楚晏踹了，自己去别的地方抓鬼驱邪。

    病房里的三人聊得正开心，秦昭就接到了谈秋玲的电话。

    “秦大师，我回家检查了一下那些东西，然后发现我的包里有一个折叠成三角形的黄纸，和你那个平安符长得有点像。

    我可以确定，原来没有这个东西。”

    谈秋玲那天背了一个黑色的爱马仕包包，她有很多名贵的皮包，平时不怎么背这个包，因为那天是参加葬礼，所以背了一个黑色的。

    而且她发现的这个符纸，折叠的很小，如果她今天没有仔细找，还不会发现，毕竟女人的包里总是有很多东西。

    “你拍照给我看看，或者你有空的话，把这个东西拿到医院给我。”

    “我还是来医院找你吧。”

    “行。”

    秦昭把自己所在的楼层告诉了她。

    谈秋玲赶过来很快，毕竟是性命攸关的事情。

    两人站在秦婉病房的门口，谈秋玲把那个东西交给了秦昭。

    “还有没有发现其他异常的东西？”

    “没了，就发现这一个。那天穿的衣服洗过，找不出异常的痕迹。”

    秦昭点了点头，把三角形的符纸拆开，看到了里面的符咒。

    “大师，这是什么东西？”

    谈秋玲紧张地问道。

    她刚才找到这玩意，心里就一个咯噔，不敢拆开。

    秦昭仔细看过，得出结论，“这是养魂符，就是用你的身体滋养那个阴魂。正面是符咒，背面还写了生辰八字。”

    谈秋玲看了一眼，脸色难看。

    符箓上的生辰八字，就是她的！

    秦昭把手里的符箓销毁了，对谈秋玲说道，“你仔细想想，谁最有可能在那天把这个东西放进你的包里？”

    “难道是我丈夫的那个合作伙伴？她全程都和我走在一起，后来我们去给死者上香，也是她带我去见尸体。”

    “有可能，她叫什么名字？”

    “施玉君。”

    “你有没有她的联系方式？约她出来见一面。”

    “有！我这就约她出来。”

    谈秋玲想到这个女人，面上和自己侃侃而谈，背地里却用这种方法害她，不免觉得头皮发麻，胸腔中满是愤怒。

    “大师，如果真是她害我，请你帮我收拾她！”

    “这是自然，用这种邪门歪道害人，终是要受到惩罚。”

    谈秋玲给施玉君打了个电话，她按耐住心里的愤怒没有表现出来，装模作样地和她称作好姐妹，然后约她出来喝下午茶。

    施玉君并未察觉异样，自然就同意了谈秋玲的邀约。

    “大师，我约到她了，我们现在过去吗？”

    “好，我和我家里人说一声。”

    病房里的三人还在聊天，秦昭就和他们说了一声，这才和谈秋玲一起离开。

    谈秋玲开车抵达约定的地方，秦昭坐在副驾驶。

    施玉君看到她带了个小姑娘过来，依旧没觉得不对劲，反而笑着问道，“凌太太，这是哪家的女儿？长得可真好看。”

    “这是我朋友。”

    谈秋玲冷淡地回了一句，没有打电话时候的热络。

    “听说凌太太怀孕了，真是太巧了，我今天刚在医院查出怀孕。

    我朋友就给我买了不少孕妇吃的补品，我给凌太太拿了一点。”

    施玉君在桌上放了一个礼袋，这会儿拿给了谈秋玲。

    “多谢。”

    谈秋玲接过，看了眼秦昭。

    秦昭抿了口红茶，才对施玉君说道，“这世上的事儿也太巧了，真是好事成双。我先前给凌太太和孩子求了个平安符，眼下还有一个多，正好可以给你。”

    她递了个三角形符纸过去，眼神真诚。

    秦昭的长相和气质很具有欺骗性，五官明艳，气质冷淡，任谁见了都会觉得是某个财阀家的千金，不会以为她是什么玄门大师，施玉君自然也这么想。

    “你真是有心了，谢谢你啊。”

    施玉君果然没有起疑，反而笑着收下了秦昭的符纸。

    ?  ?继续求月票！！还差10张就能爆更啦！大家快给我投月票呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

