    妮卡尔双瞳魅色流转，凝望着落座大椅的俊朗北王，红唇微微上翘，眉眼间的媚态更添几分，又仿佛是在深思方才的话语，让人看不出心中所想，只能望见那颠倒众生的狐媚面容。

    面对秦风开门见山的言辞，这位掩藏波斯公主含笑不语，满目柔情地凝望而去，四目相对数息，好像都在打量彼此。

    足足数息的时间，生平初见的两人就这般凝望打量，似乎都想要找出面容里的异色，看透对方的心思。

    可惜，竟是均无收获。

    这种异端，引得妮卡尔的笑意浓了几分，转眼就变为了几分含羞的惬意，眼如媚丝地柔声轻笑出声。

    “北王殿下，大玄的礼节中，似乎没有紧盯来客的说法，殿下这般盯着我这样的弱女子，是什么意思呢~”

    那语气和神态，真是酥媚到了骨子里，却不会让人感到庸俗，可谓是分寸绝佳，几乎已经将男人那种求而不得的心态把握得游刃有余。

    若是旁人听闻这种柔媚之声，恐怕当场就有几分心猿意马，就算勉强稳住心神，魂都不知不觉地被勾去了三分。

    秦风早已有了防备之心，又心有牵挂，绝不会被其所误，才能面不改色地淡漠出声。

    “妮卡小姐说笑了，本王问话在先，你闻而不答，此为失礼之举，本王静候多时又有何过错。”

    “想来是妮卡小姐未曾听清，那本王就再问一次，你可是这波斯商队的真正主人？”

    高落王座的秦风俯瞰而来，刀刻般的面容里凝现严正之色，丝毫不为眼前的媚态所动，淡漠的声音里透出丝丝肃杀，令人感到背后一凉，寒毛倒竖而起！

    杀气......

    一股隐现的惊人杀气突然自北王身上散出，悄声蔓延在客厅之中，当场震得妮卡尔和阿姆鲁心头凝重数倍，连方才的微妙气氛，都在瞬间如烟尘般散得干干净净。

    妮卡尔从未遇到过这种情形，心头娇怒渐起。

    可恶......

    这个长相白净的落寞皇子，竟然如此不解风情！

    静望着怒目而来的北王，妮卡尔心中已然确信了当日大胜的传闻，心底闪过一道念头，娇媚的微笑略为收敛，带着一种试探的友好目光应答出声。

    “商队确是属于小女子的，不知殿下有何见教呢。”

    见到这女人倒也干脆，只是猜疑一问，竟就直接表明了身份，秦风才是收起了几分威压，却也未放松心神。

    他有种极为直接的感觉，这个女人就好像一条蛇精，魅惑的外表下不知掩藏了什么东西，需得谨慎几分才是。

    邺城不过是处小地，哪怕有新盐和新酒，也不至于让传闻中财大气粗的波斯商队这般在意，甚至低声下气的来多次求见交好。

    秦风对于自己的处境还是很清楚的，他表面是有着藩王的身份，实际上权势也就和一个县令相差无几，也不至于眼下邺城发展不错就飘飘然。

    至少，一个落寞皇子和新盐，远不至于令波斯商队多次讨好求见，甚至在今日，连幕后的女主人都现身前来，在悄无声息间还施展出了美人计。

    这一切的背后，必有不可告人的图谋，绝不会是表面看来那么简单。

    如今听到这女人坦然承认，脸上带着几分镇定的笑意，看起来有恃无恐，但又不像无知俗人那般愚蠢，好像颇有自信，秦风就更不会轻视。

    这种自信的狐媚女子，放在大玄朝确实难有第二人，仅凭那种大胆的异域风情，就能俘获不少无知少男，三言两语令对方神魂颠倒。

    可她面对的，却不是普通人。

    秦风曾经贵为大玄的七皇子，哪怕就是个不受陛下待见的没落皇室，也是正儿八经的大玄皇裔，加上文武双全的声名，秋波暗送的权贵千金不知有多少，早就见识过了所谓的美人计，何况前世，秦风热衷学习，各种樱花国的老师都有所涉猎......

    眼下的这个西域女子，相比之下就没有那般勾魂了，最多也就是风情不俗，很有异域特征的绝色女子。

    终究，只是个来路不明的异域女人，仅此而已。

    面对这种初出茅庐级别的祸害，秦风淡淡一笑，继续出声试探着对方的来意。

    “既然妮卡小姐是商队之主，今日有再度登门求见，想必就是为了新盐的买卖。这件事无需再言了，若想继续合作，条件本王已经说过，每月一次交易，翻价方可继续，否则就不用再浪费唇舌了。”

    听闻这话，妮卡尔已然笃定了北王对他们的来意怀疑，心知若是继续借着新盐的买卖周旋下去，就会被这个年轻的藩王牵着鼻子走。

    以这个男人油盐不进的态度来看，恐怕还得装聋作哑数月之久，损耗的钱财算不得什么大事，波斯却是已经耗不起了，匈奴多次进犯，吐蕃结盟无望，大玄又不会在意一个小国邦交，岌岌可危的境地容不得再拖下去。

    沉吟片刻，妮卡尔收起了笑意，沉声向着北王道出了来意。

    “北王殿下，新盐交易小女子没有任何异议，不过还得附加一个买卖，那就是殿下需得告知铁骑的弱点，若能成行，莫说翻价交易新盐，就是月月交易，小女子也欣然允诺。”

    狐狸尾巴终于露出来了！

    转来转去，这个女子还是说出了预谋已久的要求，却是没想到竟然这么干脆，丝毫没有遮掩，当着自己的面就提出了此事。

    事关军机，秦风也是心里一沉，多出了几分警惕，脸上却是并无异色，笑问而去。

    “妮卡小姐真是快人快语，不过此事关乎重大，你不过一介商贾，又何必在意铁骑的弱点，莫非商贾只是托辞？”

    “再者而言，就算本王真的知晓铁骑的弱点，你又能拿出什么东西交换？”

    闻声，妮卡尔缓缓起身，盈盈笑意里狐媚不减，却是多出了几分罕见的贵气和自信，轻轻摘下外披的斗篷，露出了傲人的身姿。

    所说之言深意十足，不禁让人浮想联翩。

    “殿下尽管开口，无论金钱财富还是珍宝异物，甚至任何条件......小女子都可以答应~”

    秦风望着那诱人的野性曲线，如水蛇般地扭动缓缓靠近，感受到了从未有过的魅惑，心头冷笑一声。

    倒是真舍得血本，这条件恐怕没人会拒绝了。

    可惜啊，这是个深坑陷阱！

