    很短暂的谈话，大概意思方蛰明白了，国家非常重视。

    话不用多，意思很明白，一颗定心丸的意思。

    “前两年国家就有过这方面的一些探讨，想必你也知道。”

    这话方蛰当然是知道的，信息产业这一块，说多重视都不过分的。也确实出现了一些新的操作系统，LINUX框架下的，都是国家扶持的项目。就成绩而言很一般，主要还是这东西没法在市场上找到愿意配套的企业。

    微软放任免费导致一家独大的情况下，想要在PC端建一个新的生态，太难了。

    后来还是会有人去做的，但这个事情轮不到方蛰就是了，他现在已经竭尽全力了。

    “未来的互联网，属于移动互联网，这点是发展的方向，我个人倾向于，能不能在移动互联网时代，实现操作系统的追赶，将是国内一个关键的节点。”方蛰的话听起来像是个猜测，但也不是凭空猜测的，很多手机都开始打着智能化的旗号在卖钱了。

    这也是为什么MP3/4的生命很短，就是因为手机把活都干了。当然现在说这个还早，就算是乔布斯退出了第一代智能手机时，也是一款很生硬的产品。更何况现在，还是诺基亚独霸江湖的时代。方蛰只不过提前垫一个话而已。

    领导有没有往心里去，方蛰不得而知，但这话他必须要先说一下。

    “今后类似的活动，有时间的话，还是要多参加的，多认识一些朋友不是坏事。”

    领导结束了谈话，方蛰总算是轻松了，可以混一顿晚饭，然后走人。

    认识了一些企业家，大家交换了联系方式，认识了一些令人尊敬的老先生，将来总是会有帮助的。这些老先生看问题的深度，其实一点都不差，他们很多观点，在未来都会被验证。

    云珏特意来松江见方蛰，提到了一个很重要的事情，那就是谷歌股份的事情。

    谷歌要上市了，但是方蛰手里的股份太多，这个是很多人不能接受的。

    实际上在此前，李斯特就含蓄的提醒了一下。

    这个问题方蛰很犹豫，他投资谷歌，可不仅仅是为了赚钱那么简单。安卓系统才是方蛰心目中最有价值的东西，现在的安卓系统，还不是手机系统，而是谷歌向微软发起攻击的武器之一。思之再三，方蛰表示保持一个百分之二十的股份吧。

    这个时候的方蛰，突然意识到一个问题，这个安卓系统啊，将来还真未必能用的安心。

    是时候在LINUX的框架下，开发一款新的操作系统了，暂时只是作为技术储备来用，将来再改成手机版本的操作系统，必须提前布局了，不然将来的日子肯定不好过。

    但是现在自己做肯定不现实，这可不是什么小事情，他的企业可不是苹果，人家的底子都厚啊。拉人一起干么？好像现在华威还没威起来，到底该怎么做，这个问题必须重视起来。

    方蛰又想到了王香莲，觉得有必要跟她接触一下，这位女士还是很厉害的。

    她的智能手机被人打垮，是有很多原因的。但可以肯定的是，方向是对的。

    你还真别说，瞌睡就有人送枕头，这边跟云珏谈完了，那边郭玉容就来消息，王香莲希望跟他谈谈，大家合作搞点事情。这个主动释放的信号，说明她现在做的事情并不顺利。

    方蛰立刻表示，时间上郭玉容安排，不着急，但也别拒绝。

    云珏的事情很多，现在真的是事业第一了。当然生活上她也很会享受，方蛰觉得是被吴明珠带歪了。你看，她见了方蛰后，立刻就去见吴明珠了。

    两个女人见面后，谈不上火星四射，不过云珏的语气也确实不那么好。

    “我就知道你不会放弃的。”云珏开口就是这么一句，吴明珠没掩饰自己的想法：“我怎么可能放弃呢？如果不是我运气不好，我的孩子先降生呢。再说了，非死不可那么大的产业，我肯定是要抓在手里的。谁来都不会让的，一直到有一天他确定要抛出，我才会放弃。”

    云珏对此了解颇多，所以对这个话给予了认可：“嗯，这点方蛰的观点没有变过，他早就说过，投资谷歌也好，创立非死不可也罢，都是为了圈钱。如果能把在米国圈的钱，顺利的带出来一半，他认为就是成功的。其他的放在那边，慢慢的放着就好了。但是主导权这个东西，人家是不会让你拿在手里的。”

    “这老洋房如何？”吴明珠忍不住要炫耀一下。

    云珏对此很不以为然：“你在米国住那么久，难道你喜欢住在市中心？这一片是真正意义上的松江市中心了，住在这里不觉得太闹了么？”

    吴明珠不能忍了：“米国的情况跟国内能一样么？再说了，你那个别墅，周围正在快速发展，以后比这里都热闹呢。难道就不是市中心了？”

    两个人在这个问题上抬了两句，很快就觉得没意思了，云珏看着她的肚子：“男的女的？”

    “B超的时候我没问，男女都一样。”吴明珠对这个问题看的很开。

    云珏犹豫了一下低声道：“这家伙的私生子，可能不少呢。”

    这话一下把吴明珠给打击到了，深情也变得惆怅了起来：“这混蛋！”

    “希望将来不会出现混血的。”云珏幽幽的来了一句，吴明珠顿时紧张了起来：“这个可不好说，你看他走到哪里都有女人投怀送抱，尤其是那个电影公司，当初我就怀疑他是为了红沙发才搞电影公司的，没想到他居然真的能赚到钱。”

    云珏也有点感慨了：“是啊，这家伙做什么，好像都能赚钱。就像一个未卜先知的人。”

    “未卜先知就算了，你也不看看他平时有多关心各种消息和情报分析。巅峰基金每周的分析通报，每个季度的分析通报，是多少精英人士做出来的？你看了，能受到多少启发，他看了又能受到多少启发？这就是差距，是天赋，得认命。有的人，天生就是注定要成功的。想当初，他搞个服装厂，都能搞出点花样来，这是谁能想到的呢？当初我还担心他赔钱呢。”

    两个女人进入闲聊状态，相互之间也算是非常了解了，没有必要斗下去。

