
　　风翠翠提出想再见一面二蛋，但是按照二蛋的要求，她暂时还不能出密室，包括饮食方面都需要特定的安排。

　　奶妈把二蛋交代的事情告诉了风翠翠，但是风翠翠却是笑着说道：“我明白他的意思，这样吧！大哥，晚上出去就没事了，只要注意饮食就行了，他的意思就是让我先不要晒太阳，怕引起我对阳光的不适应，那我就晚上见他”

　　风清杨想了想，于是说道：“好吧！那我就明天晚上约一下他，看看他有时间没，但是我不能百分百地保证，毕竟现在马上要参加医药大赛了”

　　待风清杨和风如春走后，风翠翠却是躺在床上，跟奶妈再次拥抱了，这可是十年后的第一次见面，两个人别提多开心了。

　　“奶妈，这个治好我病的李先生长的帅不帅，好看吗？”

　　奶妈看到风翠翠那痴迷的样子，不禁笑着说道：“大小姐，你都睡了十年了，怕是醒过来就想见到帅哥吧！说实话，李先生并不是帅气，但是长的很魁梧，长相一般，但是识别度高，看起来像个好人”

　　风翠翠饶有兴趣地回味着，叹了口气说道：“可惜他没有留下来让我第一眼看到他，要是看到他长的不错，我就嫁给他”

　　奶妈却是皱着眉头，小心地问道：“大小姐，你可是我们风家的掌上明珠，刚才族长也说了，他可是有妻室的人，而且身边的女人也不少，你怎么还想着要嫁给他呀！”

　　风翠翠却是笑了笑说道：“奶妈，你知道吗？虽然我昏迷，但神智是清晰的，你和丫头们给我讲故事，讲时事，讲科学，我都记在心里，现在年代发展太快，要是我们还是以前的老传统，那我们风家就没救了。相反，能救活我的人，那就是一个超强的能人，你说要是嫁给他，我们风家能不更强势吗？”

　　奶妈知道劝说不了大小姐，只是叹了口气，于是让她躺下，给她盖被子。

　　“奶妈，好多年没有陪我睡了，今天晚上陪我睡吧！”

　　奶妈有点为难，但大小姐说话了，她又不敢不丛，这晚上，是风翠翠醒过来后，最开心的一晚上。

　　聂雨睡到早上八点钟，便接到那个男人的信息。

　　“风家大小姐醒过来了，救治者是李二蛋，此人已脱离管控，先在大赛中灭其威风，将此人杀于京城”

　　看到信息后，她整个人就不淡定了，猛地从床上坐了起来。

　　“什么？风翠翠醒过来了，是李二蛋给治好的”

　　她的脑袋一脸懵逼，刹那间脸色变得异常的可怕，显得极为慌张的她赶紧下床，洗了把脸。

　　从洗手间出来后，她看着镜子里面的自己，发现一夜之间，她憔悴了很多很多。

　　但是想到这个男人居然连自己的干儿子都要杀，她想想二蛋跟她说的话，张志钢是那个男人派来的时，她此刻才意识到，现在真有可能是在报复她，并不要她的命，只不过眼前却是想直接除掉李二蛋，以免风家找到伤害风翠翠的幕后凶手。

　　想想都可怕，这个男人为了利益，甚至连干儿子都要杀，那她就有可能成为第二个李二蛋了。

　　“不行，这件事情还得按他的要求做，他在京城的眼线比较多，势力纵横京城，一不小心就有可能会被他发现，只有按照他的要求来，慢慢找机会，才能摆脱他的控制”

　　聂雨从来没有感觉到像昨天晚上到今天这样的无助与恐惧。

　　因为她到现在也搞不懂，这个男人的目的到底是什么？为何要捧李二蛋出来，现在又要对李二蛋赶尽杀绝。

　　离医药大赛开始还有最后两天，二蛋经历了昨晚的疲惫，今天醒过来后精神饱满。

　　当然，他之所以要精神饱满，是因为今天晚上要跟崔芳芳见面，自然是要消耗一波体力。

　　中午时分，在展销会现场的张思燕打电话给二蛋，说是展销会到晚上结束，让他过去核对好签约事项。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚忙完签约事项就接到了风清杨的电话，听到说是晚上想再邀请二蛋到风家一趟。

　　但是为了崔芳芳，为了想从崔芳芳口中得知高进良的真面目，二蛋断然拒绝了风清杨的邀请。

　　风翠翠听到二蛋拒绝了，顿时大小姐脾气就来了。

　　“妹子，你也听到了，人家有事，来不了”

　　风清杨到是不想妹妹这么快见到二蛋，因为他现在对二蛋的身份还有一丝的谨慎。

　　毕竟据他调查，二蛋跟高进良是干爸干儿子的关系，但是这个高进良却是一直低调行事，官运享通，一路高升到了省部级职位。

　　“哥，我不管，既然他不来，那我就去找他，因为我有很多东西要问他，现在对他的兴趣比其它人都要强，这是我的原则，只要了却心愿，我才能够更有动力活下去”

　　风清杨拿这个独立独行的妹妹没有办法，因为就凭着她的聪明才智，她是可以让风家再次成为十大家族为首的实力。

　　正当二蛋刚刚回到酒店的时候，他接到了大姐大苏晴的视频电话。

　　“老大，我调查到了一个新的情况，是关于崔芳芳与高进良的关系？”

　　“苏晴，你脸上怎么有血，你们到底怎么了？”

　　看到苏晴脸上都有血迹，二蛋心中一紧，感觉到好像出事了，立刻问苏晴到底出了什么事情。

　　“没事，我和老九受了点伤，老十没事，这个你不要担心，好在我们没有被抓住，人家也不会知道是我们”

　　二蛋这才放下心来，赶紧问苏晴到底崔芳芳与高进良是什么关系。

　　听到苏晴的探报消息，二蛋也是愣住了，没有想到，高进良与崔芳芳却是一直认识，而且崔芳芳就是高进良安排在尚武县的一个秘密棋子，包括这次去京城参加签约仪式，也是高进良安排好的。

　　二蛋脑袋飞速地转动着，他感觉到非常的恐怖，自己与崔芳芳认识这么久，都发生过几次关系，居然在不知道崔芳芳与高进良的关系。

　　“照这样说，我跟崔芳芳的关系干爸早就知道？不对，难不成崔芳芳就是干爸提前安排好来勾引我的吗？”

　　越想越不对劲，二蛋考虑一翻后，对苏晴说道：“秘密调查一下洪素素，看看他是不是也是高进良的棋子”

　　苏晴挂掉电话后，二蛋心里异常的焦虑，感觉到自己就像是被人带进了一个圈套，却怎么也爬不出干爸高进良的大手掌。

　　“今晚崔芳芳不是要来京城跟我见面吗？好，那我就一定要问个明白，看看她到时候怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第637章：大姐大的密报免费阅读。https://xs.23sk.com 