    第119章 

    这次带来就是想到可能没那么快猎到魂兽，好在外面过夜，她的魂导器里带了四顶帐篷。不过其中一顶，它的组装材料少了一些，这还是柳二龙老师悄咪咪的把唐思买通的缘故。

    不过，唐思还是知道的，柳二龙老师在被邀着一起来猎魂兽的时候，就非常有先见之明的提前去买了一顶双人帐篷。

    所以，唐思在分配帐篷的时候特意把那顶外表看不出什么的帐篷郑重的给了大师。

    没发觉出什么的大师拿起帐篷就开始搭建，结果搭到一半，看着面前这个缺胳膊少两的帐篷，沉默了。

    转头看向其他人，他们的帐篷已经搭好，见大师看过了都纷纷躲闪开了。

    “哎呀，今天晚饭都没吃呢，来来来，小三我们快去准备晚饭去。”唐思拉着唐三的手就钻进了药圃的另一边去了。

    还留在原地的弗兰德看着抛下他没义气跑掉的两人，尴尬的看向大师和柳二龙。

    “那啥，我，我去帮他们。”

    张开翅膀就朝唐三他们离开的方向钻去，没飞多远就抓住两个在树下捡柴火的两人。

    落在一棵树上，突然出声，“你们这两个家伙竟然抛下我就跑了，也太没义气了吧！”

    唐思刚好就捡到那棵树下，被弗兰德的声音吓的手里的柴火全部掉到了地上。

    仰头看向蹲树上吓到人得意洋洋的弗兰德院长，“吓死我了，院长你欺负小孩。”

    “唉，可别冤枉我，是你们没有警惕性没有发现我的，还转过来污蔑我，可真让院长我伤心啊！”弗兰德假意擦了擦眼泪。

    那无耻样让唐思甘拜下风，不过瞬间，又朝他笑了起来，“说起来，院长你是后面来的，老师和二龙老师在那里做什么？”

    “龙妹？他们我也不知道啊，你们一走我就走了。”弗兰德顺着唐思的话说。

    “那……我们偷偷去看看？”

    唐三拉住唐思，“去偷听，不好吧！如果被二龙老师发现，我们可就惨了。”

    也是吼，唐思摸了摸下巴，一脸深思，想到如果搅黄了二龙老师的好事，得被她狠狠的打一顿吧！

    想想就可怕，打了个寒碜，还是算了。

    “那我们还是安安分分的捡柴火吧！”

    见唐思终于放弃了前去偷听的恐怖计划，松了一口气。

    两人一直捡到足够多的柴火才准备回去，至于院长还是算了，他就一直蹲树上看着两人捡。

    望向出来的方向，他们已经出来有大半个时辰了，就算有再多的话应该也都讲完了吧！

    柴火都被唐三放进二十四桥明月夜里，三人就准备返程了。

    绕过名贵草药，来到冰火两仪眼稍远的地方。

    就见坏的那顶帐篷已经被拆除，但是只有二龙老师一个人站在那。

    三人走上前，弗兰德左右看了一下，有点疑惑，“小刚呢？”

    柳二龙看了看其中一顶单人帐篷，三人都望了过去。

    唐思看着大师从那顶帐篷里走出来，呆了，那是她的帐篷啊！

    (本章完)

