    墨西哥，圣杰德。

    “哈哈哈哈..罗德先生果然不愧是信人，前段时间的约定居然现在就开始兑现，难怪先生联盟盟友都信服阁下，不是没有原因啊。”

    一处茂密森林地下空洞中，不大不小的一处白色基地内，两批衣装革履人群正面会面，带头的两人相互握手，其中一个满头红发，身材强壮，面带愉快大笑，声音传得整个地下大厅都能听到。

    “白凰队长客气了，格兰林负责人的要求我们公司自然不会怠慢，紧急从南美转来一批货，提前恭迎这边。”说话的深紫色西装男子面带微笑，神情温和。看起来就像是普普通通的一个和气生意人。

    两人寒暄一阵后，作为领头者，单独去了一处封闭房间，坐下上咖啡，几名美艳女郎款款走进来，分别伏在两人身旁轻轻为其按摩揉捏。

    小房间内，四周全是银白色金属墙壁，不时有着镶嵌的绿色椭圆宝石，似乎只是装饰，但里面隐隐亮起的淡淡绿光显示那不是装饰，还有着某种特殊的功效。

    白凰的红发男人半躺在白色躺椅上，任由边上女子为他仔细按摩身上骨头。

    “这一次来，除开运货之外，罗德先生应该还有什么事需要处理吧？我们白凰新建基地虽然人手不是很多，但所有精锐都调集过来了，正好有事也就一并处理了吧。”

    “队长这么慷慨？”罗德微笑道，任由女子为他脱掉外衣。只穿着里面的白色衬衣。

    “你可是为我们带来了最新的阿尔法材料，没有这个，我们这一批的装甲就都成了废铁皮。谁也想不到那边居然能...”

    轰。

    陡然间，一阵细微的震动远远从地面部分传下来。

    红发队长面色微微一凝，迅速回复原本的笑容。

    “我先去看看，失陪一下。”

    “您请便。”罗德伸手摆了摆表示自己不在意。

    红发男子走到门口时回过头，露出一个暧昧的笑容。

    “您大可以当我不存在，放心，我可是不会破坏气氛的。”

    罗德附和的微笑起来。指了指他没有说话。

    轰！！

    又是一阵轰鸣声。

    房门自动关闭，白凰队长的面色顿时阴沉下来。

    他抬起手腕，腕部带着的黑色手环表面浮现一个小巧显示屏。上边露出一个微黑短发的年轻女子。

    “发生什么事了？”

    女子迅速回答。

    “是有外来者发现基地入口了，我正在调集监控...”女子原本沉着的面孔在看到监控的一瞬间，顿时变得微微呆滞起来。

    她眨了眨眼，似乎怀疑自己看错了。又迅速重新刷了一遍监控。

    “我...我看到有人在撞击基地大门...让我调近了看看..噢上帝...”

    女子的面色一下子变得异常精彩。她睁大眼睛，似乎不敢相信自己所看到的一切。嘴巴微张，面部似乎一下子凝固僵硬在这一刻下来。

    “发生什么事了？”白凰队长不耐烦的问，他是基地中负责护卫的最高长官，带领着代号以白凰命名的核心护卫部队，地位仅次于负责人格兰林之下，格兰林不在，整个基地就是以他为核心。

    他直接扯下戴在右耳上的眼镜。那上面迅速浮现出一排排权限密码，密码迅速解除。

    监控画面马上在他眼前浮现。

    画面闪现的一瞬间。他的面色一下子变得异常精彩，嘴巴一下子微微张开，越张越大。

    ******************

    轰！！

    一堵厚实的白银墙壁被加隆一拳打穿，然后另一只手臂插进去，两手一撕。

    撕拉！！

    金属墙壁直接被他扯下一大块，伴随着刺耳的警报声和红光中，墙壁发出刺耳的金属扭曲声，然后如同纸板一般被扯下来。

    加隆一身简单的黑色背心，穿着黑色长裤，露出微黑的强横肌肉，强健的肌肉如同波浪一般，不断从全身上下流动到双臂，然后轰然用力。

    轰隆！！

    又是一拳，前面下方又是一层基地墙壁被砸烂，露出一个直接往下的深黑井口，似乎是直通地下的电梯通道。

    加隆仰头看了眼墙角的监控摄像头。

    远处隐隐听到人声和脚步声，还有枪械不断的调整的咔咔声。

    他直接纵身一跳，直接跳进深黑井口，落进不知道多深的井口深处。

    中央控制室，核心控制室，那就是他的目标。

    任何一个基地都有核心控制室，只要控制了那里，其他一切都将处于控制之中。

    往下坠落十多秒后，下方终于隐隐显出白色亮光。

    加隆双脚着陆，嘭的一声巨响，金属地面直接砸出一个数米宽的凹陷。一些细小的金属零件被砸断飞溅出去，弹得叮当作响。

    这个基地和一般的基地不同，似乎显得异常狭小，但是防护倒是做得非常厚实，有种小而精干的感觉。

    加隆从坑中走出来，侧面有着一个方形电梯出口，但是被金属门挡着，他随手一撕，直接扯烂金属门，走了进去。

    里面是个宽敞的类似仓库的大厅，他看来是一下子落到了最底层。

    大厅里黑漆漆的，只有红色的警报灯缓缓转动，一个机械的女声在不断重复着一句话，不知道是用什么语，完全听不懂。

    大厅中央空处，黑色的地板上正站着五个浑身洁白的人形，这五个人形一身都是白色紧身衣一样的金属装甲，高矮不一，但都有着共同点，那就是他们全身都被包裹在单薄的白色装甲下面，看起来甚至连鼻孔眼睛都被包裹住，没有一丝空隙。

    带头的一人看着加隆浑身恐怖的微黑肌肉，再看看地上被撕烂扯下来的金属门板，眼皮一阵狂跳，他就是白凰队长，代号白凰的守卫部队核心队长，在看到监控视频后，就紧急换装冲过来阻截，并且让所有普通守卫直接远离这人。

    这种连合金墙壁都能一拳打穿的怪物，一般人根本不可能是他们的对手。

    “阁下，这里是原色集团白凰基地，您是不是挑错目标了？我们不记得有什么地方得罪过您。”

    在来之前，极短时间内，他就已经查阅过了来人体形特征相似的敌对者，答案是没有任何一人存在，对方戴着微黑面具虽然看不清面孔，但是起码的身材特征还是能够对比出来。

    “这就是你们白凰的最高武装？”加隆扫眼一看面前的五人，这种全身泛白的装甲似乎有着很不错的威力。

    蓦然间他退后一步，嗤的一下，一道白色激光从他脚下划过，直接在地面上烧出一道黑色焦痕线条。

    加隆脚尖一挑，一颗石子嘭的一下飞上去，直接将上边的激光发射器砸成碎渣，隐隐一丝电弧声响起，再没有任何动静。

    “记住，杀死你们的人是夜鹰之王！”加隆不再废话，脚下猛然一踩，整个人轰的冲出去，炮弹一般直接撞向正对面的那名装甲首领。

    他的右拳完全看不到残影，只有一瞬间微光闪过能够看到他拳头的轮廓，然后便是狠狠砸向对方胸膛。

    嗤嗤嗤....

    刹那间，一道道白色激光陡然从五人身上射出，光速极快，几乎是发射便打在了加隆挥出去的拳头手臂上。丝丝缕缕青烟迅速冒起。

    为首的白色装甲队长脚下一阵咔咔声脆响，整个人居然瞬间往后弹射出去，速度只比加隆慢上一点。但也足够躲开加隆这一拳。

    “干掉他！”

    队长大喊。

    嗤嗤几下，其余四名装甲直接飞射十多个漆黑色的指甲大小金属片，铺天盖地的朝着加隆涌过来。

    轰！！

    一只手臂轰然穿透队长的胸膛，完全视白色装甲为无物，仿佛轻薄的纸片，装甲往内翻起，尖锐的地方直接刺透队长的腹腔，撕下一大片猩红的血肉。

    加隆身形就在刚才一刹那间猛地增速，仿佛爆炸一般，狠狠借着惯性手臂穿透前方的队长胸膛。

    嘭的一下，他顶着队长狠狠撞在基地墙壁上。

    这时那十多个黑色小片才飞过来，撞到他的后背。

    轰轰轰轰！！！

    一连串的爆炸声轰鸣不断。

    这些黑色小片居然全部是微型炸弹，一连串的爆炸火光在加隆背后不断响起。

    烟雾弥漫，其余四人想也不想，一声不吭的迅速往后后撤，似乎想要逃跑，队长生死未卜，他们可不会死心塌地的为白凰卖命，大家都是雇佣军，没人会为了钱把地位搭上。

    “他落下来只要我们关闭动力，他就没办法上地面，我们有的是办法解决他！撤！”

    “队长怎么办？”联系不上的一个队员急速问。

    “来不及了，再不撤晚了！”

    “走！”

    几人都是心狠手辣的佣兵，说走就走，毫不迟疑，通过装甲内通讯装置迅速达成一致。

    交流还没完，四人狂退时，陡然听到一声脆响，只见四段黑色金属碎片呼啸着带着恐怖的动能朝他们飞射过来。

    眼前只是黑色一闪，碎片边瞬间到了自己面前，速度简直恐怖。

    然后便是嘭嘭嘭嘭！数声沉闷撞击，四人居然没被砸断成两节，而只是身体横着飞出去，狠狠撞在墙壁上，似乎昏迷过去了。(未完待续。。)