    第354章 木栾子念珠？我木有！

    看这嚎啕大哭的架势，不用看，螃蟹来了！

    “丁力啊丁力……”

    “巨蟹座传承的绝技什么时候可以传给我，那招积尸气转灵波我实在施展不出来啊，太难了，实在太难，小宇宙要求高，对念力要求也高得离谱。”

    迪斯马斯克泪流满面，抱着丁力的裤腿，嚎啕大哭：“你知道的，圣战开启，我就一招积尸气冥界波可以用，但这招对于拥有不死之身的魔星冥斗士根本就没用啊。”

    “你可要帮帮我，不然这次去冥界，我可就丢巨蟹座的脸了，上代的列祖列宗是不会原谅我的。”

    眼前迪斯一副眼泪鼻涕横流的模样，就像是考试不及格的自我悔悟的自己。

    然后他竟然从随身的口袋掏出了一个鼓鼓囊囊口袋，打开口袋，在里边竟然是至少十颗的彼岸花种子。

    “丁力这是最近辛辛苦苦搜集的，我可是在比良坂附近挖了好久。”

    迪斯马斯克一脸讨好的表情。

    “哎，你起来吧！”

    丁力微微点头，接过对方递过来的麻袋，并递出了一本秘籍。

    马尼戈特的坟墓已经修到了黄金级，正好可以将技能传承全部交给对方了。

    眼见秘籍，迪斯马斯克竟然不哭了，直接单膝跪地，低头颔首，做出了恭迎秘籍的姿势，用双手接过了这本秘籍。

    接过来这么一瞧，激动得无以复加，直接鼻涕冒泡。

    上面写着几个大字：巨蟹座传承绝招。

    呜呜呜……

    我……我终于等到了！！！

    拿着秘籍迪斯马思克，眼泪鼻涕一齐喷涌，看来这位还想过来蹭一蹭自己，以表达感激，丁力干脆一脚将这位给踹出了墓地。

    感觉差点被螃蟹蹭一身鼻涕泡。

    不过这小子真懂事，还给了自己一麻袋的彼岸花种子。

    “都说会哭的孩子有奶喝，真是太棒了！”

    迪斯马斯克擦干眼泪，拿着秘籍走出墓地，就见迎面走来的三位黄金圣斗士，艾俄洛斯、艾欧里亚、沙加。

    “呦，艾欧里亚，艾俄洛斯，改天有机会上斗技场切磋切磋吧，如果打不过我，你们两个可以一起上。”

    迪马斯克抬头挺胸，主动上前打招呼，挑衅的意味十足。

    对方举动，让两兄弟有些懵逼，之前迪斯马斯克来传令的时候还是一副受气小媳妇的模样，啥都不敢说。

    怎么现在趾高气昂的？

    还叫我们兄弟两個打他一个？

    这是吃错药了吗？

    “是丁力！”

    “迪斯马斯克手中拿着巨蟹黄金圣斗士的传承秘籍。”

    艾欧里亚看到对方手中的秘籍，立刻明白了什么，拉着哥哥转身就走。

    刚送走又哭又闹的螃蟹，丁力正准备回屋，墓地又来客人，这次过来的竟然是三位黄金圣斗士。

    其中大艾和小艾就在其中，这是来感谢自己的吗？

    嗯，应该会带点礼物吧。

    不过两人站在一起，他还是在第一时间就区分出谁是哥哥，谁是弟弟。

    没办法，艾俄洛斯的长相真是老成，年纪轻轻的十四岁竟然长着一副中年人的脸，显得老成稳重。

    二十来岁的艾欧里亚站在对方面前，反而会显得十分年轻。

    该不会史昂当初选接班人的时候，也有考虑长相的因素。

    “丁力，谢谢你救了我，我真不知道怎么感激。”

    艾俄洛斯立刻上前致谢。

    “丁力，我也要感谢你，是你让我再次见到了哥哥，我不知道该怎么报答你。”

    艾欧里亚跟着道。

    “不必客气，你们两兄弟来我这里，应该不只是为了感谢吧。”

    丁力猜到了什么。

    “是的，我请问你这里有没有上代射手座黄金圣斗士的传承绝技。”

    艾俄洛斯有些不好意思：“他们都说你拥有所有上代黄金圣斗士的传承。”

    果然这是来要秘籍了。

    “不好意思，射手座传承我真的没有。”

    丁力微微摇头。

    上一代的射手座黄金圣斗士是希绪弗斯。

    理论上对方的尸体应该就在墓地，可偏偏自己并没有没有发现希绪弗斯的墓地。

    修了几年墓地，圣域墓地至少三分之一的坟墓他都修过，也没有碰到前代射手座的墓。

    所以艾俄洛斯是没有绝技传承的。

    得知没有傳承，艾欧裡奥略微有些失望：“那么我想请问你八感的问题，童虎老师说你不需要经历死亡，就能领悟到八感，到底要怎么样才能领悟八感。”

    丁力听后直接翻白眼：“是童虎说的嗎？童虎那个老头子，真是不干好事啊。”

    他实在有些想要吐槽童虎。

    这是将自己往火坑上推啊。

    “其实我天赋异禀……不错，我就是传说中天才中的天才，八感是因为我自幼能感知到死亡，所以这才领悟的。”

    “我三岁习武，四岁习武，五岁胸口碎大石，七岁小宇宙第七感，八岁小宇宙就已经觉醒第八感了。”

    丁力开始了自吹模式：“这第八感要靠自己去领悟，别人教是教不会的。”

    “还有，我传授的狮子大镰，你也可以传授你哥哥。”

    他指明了路。

    然後目送着这两兄弟悻悻而归。

    “该你了，沙加，你来找我什么事情？”

    丁力望向了沙加。

    对方的爆炸头已经没了，又重新回到了拉直的金色长发状态，估计是到了圣域外面做了离子烫。

    可惜了，本来还想多看爆炸头沙加，现在没了。

    “伱应该知道什么事。”

    沙加淡然道：“丁力，你曾经说过传授给我上代处女座的绝招。”

    丁力沉声道：“目前我知道的上代处女座绝技，也只有这一招降魔印，其他的你都会。”

    他做出了降魔印的手势，故意用慢动作释放光速拳，让沙加看清楚学习。

    沙加可是历代最强处女座黄金圣斗士，与上代处女座阿释密达的技能相差无几，自己实在没什么好交的。

    “……其实我是来要一样东西。”

    学会降魔印的沙加伸出了手。

    “要东西？我不记得欠你东西啊。”

    丁力两手一摊。

    沙加微微摇头：“喂，你把木栾子念珠怎么了？现在可是与冥界交战的重要关头，木栾子念珠能封印魔星，你到底拿念珠去干什么了？”

    “木栾子念珠？我的到是给忘了。”

    丁力干脆伸手掏出来一个小袋子：“你再做一个木栾子念珠吧。”

    沙加：(⊙_⊙)?

    (本章完)

