    应良继续说道：“刚刚你们应该已经听到了战法二字，没错，我修炼的是一种名叫《衍神诀》的战法。”

    “这种战法由当世天赋最强的修行者左丘博前辈所创立，是根据五张古老练神功法的残页推导而来，非天赋绝佳之人无法修炼。”

    “我能成功修炼，足以证明我天资过人，我想光凭这一点就足够有资格参加你们的天才弟子战。”

    说着，他加重语气道：“我今天就让你们知道，何为真正的天才！”

    在场的修行者听到这话，全都露出凝重的神色。

    这家伙口气这么大，如此自信满满，估计是真有一些本事。

    也不知道他嘴里的《衍神诀》威力到底如何。

    应良说完之后，转身看向裁判道：“可否宣布比试开始？”

    裁判朝姬家老祖姬天云看了看，见对方点头默许，便朗声宣布道：“比试开始！”

    话音一落，萧南立即出手。

    他知道眼前这个对手非常危险，所以早就蓄势待发，在体表处蕴积了一层浑厚的源气。

    轰——

    这层源气刹那间汇聚到一块，变成一只无形拳头朝应良砸去。

    应良不慌不忙，一面凝聚出一只源气巨手阻挡这只来势汹汹的源气拳头，另一面则用源气凝聚出一把飞剑，控制着它朝萧南刺去。

    “什么？”

    “这是一心二用？！”

    在场的修行者连连发出惊叹，终于明白了这套战法为何叫做《衍神诀》。

    不得不承认，这《衍神诀》当真不凡。

    拥有一心二用的能力，等于是让修行者的战力直接翻倍！

    紧接着，众人分析起其中的原理。

    猜测可能是因为《衍神诀》可以让修行者的神魂一分为二。

    修行者的源气是借助神魂来凝聚和操控，神魂一分为二，自然就可以同时操控两道源气。

    “好像也没那么强……”

    仔细观察了一阵后，众人很快发现这《衍神诀》没有想象中那么强。

    就目前观察到的来看，应良只是勉强做到一心二用，他操控的那把飞剑杀伤力明显不足。

    没办法，毕竟《衍神诀》并非真正的古老练神功法。

    不过即便如此，这《衍神诀》也足以称得上是神技了，将其练成后，至少可以增幅两三成的战力。

    要知道在以前的时候，修行者除了提升境界以及提高源气强度外，没有任何增幅战力的手段。

    勉强能增幅战力的，也就只有武技了，比如刀法剑法之类的。

    但问题是，源气千变万化，可能往前刺击的时候是把剑，但从上往下劈的那下就变成把大刀了。

    那到底是练刀法还是剑法？

    一起练的话也太浪费时间了。

    再说了，源气又不是只能凝聚成刀和剑，刀枪棍棒斧钺钩差，十八般兵器想变哪个变哪个，总不可能每种兵器的套路都去练一遍吧？

    所以还不如就瞎打一气，无招胜有招来得更猛。

    这样还更灵活，毕竟不同兵器的特性不同，剑的劈砍力量怎么都比不过大刀。

    擂台上，萧南只抵挡了三个回合就彻底败下阵来。

    毕竟应良的战力至少比他强两到三成，获胜是毫无悬念的事。

    在场的修行者看到这个结果后都是一阵哀叹。

    他们心中很清楚，一旦这套《衍神诀》普及开来，修行者中的天才将被分成两档。

    能修炼《衍神诀》的属于第一档，是真正的天才，不能修炼衍神诀但是能踏入结丹境的则属于第二档。

    不像以前，就只以境界的突破为标准。

    空中，姞鸿看着姬天云笑道：“姬天云，如何？左丘博创出来的这套战法足以称得上是大幅改良了现有修炼体系吧？”

    姬天云冷声道：“希望你别忘了老祖宗的规定，把这套战法交给我们。”

    “那是自然。”姞鸿欣然同意道。

    他们世家子弟修炼的都是血脉功法，根本看不上这种残缺法门，想要给就是了，没什么大不了的。

    说完，姞鸿又笑道：“姬天云，这事你也别怪我，要怪就只怪你的那些门人一个比一个废物，没有一个拥有左丘博这样的大才。”

    听到这话，姬天云阴沉着脸扫视了一圈在场的所有修行者。

    姞鸿说的没错，这些修行者太废物了。

    他曾经看好的那个叶秋灵也不堪大用，根本没有改良修炼体系的能力。

    看完修行者之后，姬天云又看向夏洪烈。

    这个赤阳宗的老宗主倒是天赋绝顶，只可惜纯阳真功的残页再怎么推导，也就只能推导出阳性内功这等程度的武学，再往上的根本别想。

    所以武道的那一套修炼体系已经没有任何改良的余地。

    想要改良，还是得在修行者这边下功夫。

    但可惜的是，修行者中出天才的几率远远低于武者。

    整个大武王朝，习武之人浩如烟海，很容易涌现出一两个拥有绝顶天赋的人。

    但是修行者的数量极为稀少。

    基数小，出绝世天才的几率自然就远远小得多。

    这么多年来，也就出了一个左丘博。

    不得不说，这姞鸿运气是真的好。

    空中，姞鸿见羞辱也羞辱得差不多了，便对应良说道：“应良，回来吧。”

    “是！”应良立即应道。

    不过他的话音刚落，就有一道洪亮的声音喊道：“等等！”

    紧接着，一道身影从观众席外围的角落飞起，径直飞向谷地正中间的巨型擂台。

    众人这才看清，此人原来是林宇。

    “他要干嘛？”

    “难道他准备去挑战那个应良？”

    在场的修行者全都好奇不已。

    林宇不管众人在想什么，直接落在应良面前，抱拳道：“赤阳宗先天武者，林宇。”

    应良也抱了抱拳，问道：“有事？”

    “有。”林宇直奔正题道：“我是本次天才战的参赛者之一，我现在要挑战你。”

    “你一个武者，挑战我？”应良只觉得难以置信，难以想象自己竟然会被一个武者挑战。

    在场的其他人也是，难以理解林宇的底气到底是哪里来的。

    区区先天武者，竟然敢挑战一个凝气境巅峰的修行者？

    还是一个修炼了《衍神诀》的修行者！

    这不是必输无疑么？

    “就问你敢不敢？”林宇问道。

    “这是敢不敢的事么？”应良失笑道：“我是嫌丢人。”

    “确实！”林宇点点头，笑道：“你确实会丢人，因为你会输给我。”

