    “伟大的神子，您知道的可真多。”

    脑海中急速地消化着普瑞斯的讯息，托托米同时由衷地说道。

    “那是当然了，我可是神子，不是山姆这个恶心的家伙和菲伦这个大笨球可以比拟的。”

    这一次没有再使用公共频道聊天似的精神交流方式，普瑞斯却只是向托托米得意地说道。

    “无所不知的伟大的神子，可以告诉我，你们是从哪里来的？”

    托托米换了个话题，却还冲普瑞斯行了一记银龙帝国的古礼。

    显然，普瑞斯所属的文明还没有这么古板却又充满着一种美感的礼节。

    不过这并不妨碍它的认知，明显明白了托托米这个礼节的意味，普瑞斯在精神交流中的语气更平和也更满意了。

    “我和树神来自遥远的奥丁顿河系，那里距离这里足有十六万光年，到现在，我都时不时会想起它，想起那颗美丽而又富饶的母星。”

    说到这句时，普瑞斯有些感慨。

    “十六万光年？神子大人，您和树神大人属于流浪文明？还有，万能的您，能不能告诉我奥丁顿河系在哪里？”

    托托米越听越是心惊，却还有着掩饰不住的激动和兴奋。

    如果这些年母星没有出现过意外的话，托托米相信自己将会是摩云河系第一个接触到河外文明的人。

    不管河外文明的来意是友善还是恶意，光是这个发现，就足以让托托米激动万分了。

    因为通讯无法建立，托托米并不清楚银龙帝国此时的遭遇。

    他不知道废墟曾经出现过一个虫洞，他不知道异形的存在，也不知道这些恐怖的河外生物已经占领了一个星系。

    他也不知道芷寒和齐飞的存在，不知道一个六级文明已经在他的母星和鳄人的星域生活了许多年。

    这也许就是低等文明的悲哀，在科技和实力的巨大差别面前，或许无知反倒是一种幸运，一种幸福。

    普瑞斯自然不知道托托米的心中念头，不过在感观到他的兴奋和激动后，这个“神子”满意地晃了晃自己的“花盘脑袋”，说道：“奥丁顿河系与你们这个河系毗邻，如果你能成为真正的灵启，我不介意以后带你回去看看，让你见识一下比你们这颗垃圾母星美丽无数倍星球。”

    托托米注意到普瑞斯的一片叶子微微动了动，那边缘锐利的叶子顶端指着的，却是摩云河系更深处的位置。

    与此同时，他的脑海中出现了一片星空景象，壮观而又神秘。

    不过瞬间，托托米就分辨出了那是什么。

    普瑞斯所说的奥丁顿河系，就是银龙帝国所说的弗斯克河系。

    在银龙帝国还是一级科级文明时，一个叫弗斯克的天文学家就发现了这个河系。

    它距离摩云河系有十六万光年的距离，是一个超巨椭圆星系。

    在“雷顿射阵远望镜”建好后，曾经有长达一百多年的时间，银龙帝国都在远眺观测这个毗邻的河系。

    然而让他们欣慰中不乏失望的是，银龙帝国的科学家们在观测中发现了大量特殊而具有意义的宇宙天体现象，却就是没有发现生物或者说文明存在的迹象。

    比摩云河系还要大上两倍左右的奥丁顿河系，这个超巨椭圆星系中都没有生物和文明存在，所以在很长的一段时间内，银龙帝国的很多人都认定他们的母星才是宇宙的中心，而人类是宇宙唯一的文明。

    当然，这个认知，在很多年以后被魔戈族鳄人狠狠地击碎了。

    一直在远眺星空彼岸的人类，却一直没有发现，就在离他们母星不远处的黑暗的宇宙中，还有一个智慧文明的存在。

    一时间又是激动，又是感慨，托托米满脑子的问题，竟然不知道该先问什么了。

    “还有，流浪文明？托托米，虽然你的这个称谓很有意思，不过我还是不喜欢。”

    普瑞斯的“花盘脑袋”动了动，继续说道：“伟大的植灵文明怎么可能会是无家可归的流浪文明，我们的母星是这个宇宙中最美丽也最适宜的星球，如果不是因为树神大人发现了一些事情，我们怎么可能离开我们的母星，在这黑暗的宇宙中行进了十六万光年！”

    托托米听到这里，心中一动，躬了躬身在精神交流中谦卑地说道：“神子大人，请您原谅我的无知。”

    “你的无知，源于你的目光的短浅。”

    “托托米，你以前看到的事物太少了，只要树神大人在汲取到了足够的能源，确定了你灵启的身份后，你就是我们的一员了。”

    “跟在树神的身边，你会看到很多的事物，你会学到很多的本事，你也会变得强大起来。”

    “你的母星，你的文明，只是这宇宙中最小的尘埃。”

    “所以我郑重地建议你，不要因为你的文明被树神大人毁灭，就对无所不能的神产生仇恨。”

    “当然，你的仇恨对树神而言也不算什么。”

    “树神可以轻易地毁灭一颗星球，彻底地杀死你，它甚至只需要一个念头。”

    “托托米，跟你说这么多，也是因为我觉得跟你交流很有意思。”

    “在黑暗的宇宙中十几万光年的旅行，我已经受够山姆和菲伦了，身边能多一个有意思的人交流，对这漫长的旅途而言，是再好不过的一件事情了。”

    “所以，托托米，不要让树神失望，也不要让我失望。”

    普瑞斯说了很多，精神交流中的语气也异常的郑重。

    “神子大人，请您放心，托托米不是一个不知道天高地厚的人。树神大人的强大和您的睿智，就像宇宙中火热的恒星，可以让一切阴暗冰雪般消融。”

    这一次，托托米是发身内心地冲普瑞斯行了一记古礼。

    报仇或者寻死，又或者返回母星的执念。

    所有的一切，随着某些事实的浮现，都已经烟消云散了。

    “鼻涕山姆”和“木球菲伦”，它们的遭遇应该和自己一样。

    现在变得非常强横的它们，都明显保留着自己的意识。

    只要还能做自己，托托米并不介意效忠的对象是毁灭了自己亿万族人和亲人的恶魔。

    这就是宇宙，黑暗而冰冷的宇宙。(未完待续。)

