    “皇后娘娘不要拿菁洛寻开心了，皇后娘娘究竟是什么样的人，菁洛心里还是有数的。”苏菁洛虽然身陷囹圄，说话可一点儿也不柔弱。

    皇后几次三番的想要嫁祸与她，苏菁洛心中早就宛如明镜，只是这次她百口莫辩，才落得如此下场。

    这几天，苏菁洛从这些看守天牢的差拨口中，也零零散散听到了一些关于皇后的话。估计这几天自个儿遭受这样的对待，也是皇后授意。

    “苏菁洛，本宫想要帮你，你别不知好歹！”皇后脸色一寒。

    “帮我？皇后娘娘有什么可以帮我的？”苏菁洛听皇后话中有话，心中顿时一动。

    音贵人的死苏菁洛到现在还没有头绪，皇后既然这样说，那她一定知道一些内幕。

    “你想不想出去？”皇后接下来的一句话，直接印证了苏菁洛的想法。

    “这么急着要把我送上断头台吗？”苏菁洛佯装不知，神情愈发悲伤。

    “苏菁洛，你不要再装傻了，其实你我心里都清楚。音贵人的死和你其实没什么关系。”

    整个天牢有许多皇后的眼线，谅她苏菁洛插翅难飞。皇后正是在有了这样的绝对主动权，才敢对苏菁洛说真话。

    “大伙儿都亲眼看见了，音贵人就是我医死的，不是我还能有谁？皇后娘娘说要帮我，恐怕也空口无凭。”

    果然，一定是有人暗中下手，在一处绝佳的时机害死了音贵人。可是皇宫戒备森严，这究竟是怎么做到的？

    都怪我，当时没有注意周围环境，一心想着救音姐姐了，即便音姐姐不是我害的，我也有责任。

    苏菁洛虽然如此想，但是也深刻的明白，现在不是自责的时候，找到真凶、让案情大白于天下才是最重要的。

    “记得与你同行的那个孙太医吧。”皇后这句话却让苏菁洛陷入了疑惑。

    “孙太医是在我之前走的，和他又有什么关系？”苏菁洛开始努力回忆当时的场景。

    那天孙太医的确被自己撵了出去，而且自个儿也用心观察了，这个孙太医虽然医术平庸，但也是手脚麻利之辈，该拔的银针都拔了。

    “想要救你出去，就必须要嫁祸于人，孙太医也医过音贵人，只要你答应我一个条件，我立刻去禀告皇上，让他还你一个清白。”

    皇后早已给苏菁洛算好了后路，她所做的一切都是为了给苏菁洛再次创造一次艰难的抉择。

    你清高，你不贪恋权势，可是你的小命总要吧？皇后不信，在生与死的抉择下，苏菁洛还会选择与她作对。

    就算苏菁洛连生死都不看重，有文人风骨，视名节大于生命，她这一死，等于坐实了庸医的骂名。

    世间重名节而轻性命者少之，重真相而轻名节者愈少。

    “嫁祸于人？只有嫁祸于人才能救我出去吗？”苏菁洛低声轻笑，似有几分不屑。

    “孙太医也不是什么好人，抛妻弃子，本宫替你调查过了，你尽管放心好了。”皇后还怕苏菁洛为这等身份卑微的太医着想，特地调查了一下孙太医。

    “皇后娘娘真的是菁洛的知己，连这一点都想好了。菁洛也是一个求真相的人，不知道皇后娘娘是否知道害死音贵人的幕后真凶是谁？”

    “苏菁洛，你这几日在天牢是被打傻了么，本宫怎么可能会告诉你谁是幕后主使。”皇后见苏菁洛没有一点妥协的意思，反而一心要查明真凶，顿时有些不耐。

    “也是，那皇后娘娘的条件是？”苏菁洛见没套出话来，轻叹一声，费力的转过了身子。

    “本宫虽然不喜欢你，但是却羡慕你的才智，你既然不愿意和萧轩翊在一起，那本宫给你指条明路，做我家颐儿的侧室如何？”

    自从见识到了苏菁洛的能力，皇后就一直没有放弃拉拢她。

    “皇后娘娘的意思是说，让我去做那个落魄太子的小妾？”苏菁洛这才反应过来。

    笑话，当初下旨解除婚约的是她，今番来劝和的又是她，更可笑的是，这位皇后娘娘居然还想让自个儿给萧颐当小妾。

    “本宫承认，之前都是本宫的错，本宫不应该自作主张，拆散你和颐儿。颐儿现在是太子，确实是委屈了你，可将来他荣登大宝，你可就是贵妃娘娘了。”

    皇后继续以利诱之。

    “你只要肯答应，帮颐儿对付萧轩翊，本宫很快就能放你出去。”

    “呸，太子无德，纵使得了天下，也不能服百姓，你休想。”

    苏菁洛轻啐一口，随即闭上了眼睛。自己远离萧轩翊，是不想卷入宫廷斗争，既然事已至此，她也不会去帮一个无德之人。

    “苏菁洛，本宫一而再再而三的请你，是因为你有才智能够辅佐颐儿，你只要答应了，你的性命、你的名节都能保住，颐儿做错了事情，本宫会去教他。”

    皇后见苏菁洛竟是这般态度，顿时有些愠怒。但她还是强压着火气，尝试再一次劝说。

    “你爹在朝堂之上已经和你撇清关系，你的楚王殿下又在几千里之外，本宫奉劝你一句，能救你的，只有你自己。”

    皇后字字诛心，若是寻常人等，恐怕早已在这威胁之下屈服。只可惜，苏菁洛偏偏就不是寻常人。

    “我也奉劝皇后娘娘一句，若要人不知，除非己莫为。皇后娘娘最好中午出去，否则早晚得遭报应。”苏菁洛的态度很明确，也很决绝。

    “没事，本宫有的是耐心。既然到了这里，何不再享受享受？本宫给你几天时间考虑。”

    皇后忽然笑了起来，这笑容中竟有几分妩媚。但是传到苏菁洛的耳朵里，却是那么的令人毛骨悚然。

    “来人，大刑伺候！”皇后一甩袖，当即吩咐道。

    “诺！”几个差拨闻令而来，打开牢房的大门，把苏菁洛再次架出去。

    “这野丫头的性子太烈，你们要好好管教管教。她若是服软了，即刻汇报给本宫，还有，不必看在本宫的面子上留手。”

    皇后取下手上的玉扳指，把玩了一番。

