    “卧槽！感觉这一波好轻松啊，李旭闭着眼睛一顿A就赢了。”

    “感觉李旭都没用力啊，对面就全倒了。”

    “主要是辛德拉被皇子盖在后面了，前面的进去就被击飞了，下来就在莫甘娜的大招里面只能跑路，霞根本没什么压力。”

    “双辅助阵容可以啊，这两辅助在旁边，根本切不死AD，太克制突进了。”

    “那还不是旭哥的伤害高，不然这阵容会缺伤害。”

    赢下团战，李旭还有点索然无味。

    说实话，这波团战他的操作压根就谈不上有多精彩。

    根本就连走位都没有，对面发起的进攻直接就被两个辅助解决。

    对面突脸的塞拉斯和雷克塞被璐璐大招击飞，飞过来的卡莎又被莫甘娜控住，几个人在莫甘娜大招里面泡澡。

    李旭先A卡莎，然后A其他人就完成收割了。

    用两个字形容李旭的操作：有手就行。

    团灭对手，蓝色方趁势拿下大龙。

    拿下大龙BUFF，回程整补一波，SKT选择四一分推，李哥边路带线，正面三人保着霞推进。

    以前李旭基本上都是那个一，随时都有可能被战术牺牲，今天终于变成四里面被保着的那个人了，想想还有点小激动。

    中路四人充当图腾柱给小兵加状态，李旭也不上去点塔，就利用大龙BUFF强化的炮车不停的磨高地塔的血量。

    JAG也不敢出来清炮车兵，在后面看着自己的高地塔一点一点被磨掉血量。

    这种局面很考验双方的耐心，红色方一个冲动就可能出来送一波团灭，游戏没了。

    蓝色方一个冲动，就可能跑去越个塔啥的，然后把优势送出去。

    要是以前，李旭都是带头莽的那个人，但是现在不行，他不能冲动。

    现在他要是一马当先去送了，SKT就彻底炸了，难道还能让双辅助保着阿卡丽去打团？

    JAG也是一支很有膀胱局经验的队伍了，高地算什么？只有门牙塔我们都曾经守过95分钟，害怕和你拖？

    于是，双方愣是隔着高地看蓝色方的炮车兵表演，一点点磨掉了高地塔。

    高地塔一掉，红色方立刻跑去守边路的兵线，连水晶也放了。

    看对面那么光棍，SKT推掉中路水晶，趁着最后一点时间又转上路推掉了上路二塔。

    大龙BUFF结束，SKT推掉了红色方所有外塔以及中路的高地，双方都能接受。

    就在第二条大龙即将刷新的时候，红色方出来做视野的泰坦被李哥的阿卡丽和皇子逮住，在河道完成了击杀。

    对面少人的情况下第二条刷新的大龙只能放掉，SKT顺利拿下第二条大龙。

    休整一波，SKT带着大龙BUFF准备一波结束比赛了。

    此时李旭的装备已经满了，五个大件加鞋子就是六神装了，对面卡莎只有三件套，璐璐的香炉也有，这个时候是双方差距最大的时间点，再拖下去就是给对面机会了。

    阿卡丽也不分推了，五人抱团进攻上路高地塔。

    正当JAG想要上来清小兵的时候，Clid的皇子看到卡莎和辛德拉站位靠近，直接闪现大招盖住两人，阿卡丽跟了上去。

    李旭没有跟上去，选择往前一步就近输出前面的塞拉斯，塞拉斯反手偷了阿卡丽大招，二段E直指李旭的霞。

    莫甘娜及时给霞套上了黑盾，没有让塞拉斯的二段E拉住霞。

    璐璐所有辅助技能全部甩给霞，李旭就站在原地，闭着眼睛一顿狂A。

    就见前面的塞拉斯血量跟山体滑坡一样，一截一截往下掉，旁边的雷克塞被穿过的羽毛碰到，血量降低的速度也很明显。

    塞拉斯一看形势不对，偷来的表里杀缭乱出手，突到了霞的脸上，连霞身上的黑盾都没有打破。

    嘭！

    黑盾被塞拉斯打掉的瞬间，雷克塞闪现顶起了霞，远处的泰坦立即出钩。

    嘭！

    Teddy交出闪现，帮李旭挡住泰坦的钩子。

    璐璐的狂野生长出手，李旭的霞就像被吹起一样膨胀起来，击飞了近身的雷克塞和塞拉斯。

    李旭身上被雷克塞的击飞叠出了电浆，卡莎直接大招飞了过来，洒下艾卡西亚暴雨。

    不过飞过来的卡莎血量也只有一半左右，显然是被李哥和Clid打掉的。

    李旭落地连续两发平A打残卡莎，这时候泰坦的大招飞了过来，李旭直接开启了暴风羽刃，躲开了泰坦的大招。

    嘭！

    残血的卡莎闪现往下拉开了距离，防止被霞秒掉。

    霞羽衣一挥，五根羽刃贴脸洒出，将贴脸的雷克塞打到半血以下。

    塞拉斯倒是及时开启金身躲开了羽毛的伤害，李旭也不在意，就在原地肆意挥洒羽毛。

    场上一时间仅有一个雷克塞和霞互殴，雷克塞的血量掉得那叫一个感人，反倒是霞在饮血剑配合血统天赋的吸血效果下血量蹭蹭蹭往上涨。

    在致命节奏的加持之下，此时的霞攻速已经超过了上限，就见一道道羽刃在战场穿梭，留下满屏的羽毛。

    半血的雷克塞挨了李旭三记羽刃就殒命当场，泰坦此时正好位于下面一点，李旭直接拉回倒钩。

    嘭！

    李旭闪现调整位置出现在下面泰坦的下方，一个Q双刃出手对准了埋头跑路的卡莎。

    塞拉斯的金身刚好结束，就看到满屏幕的羽毛朝自己飞了过来。

    塞拉斯狂按闪现想躲，但是Teddy一直盯着塞拉斯，提前释放的Q技能刚好压住塞拉斯的起身，还没按出闪现塞拉斯就被禁锢在原地，然后直接被穿过的羽毛击杀。

    漫天飞羽穿透了塞拉斯并不停留，朝着霞汇聚而去。

    说起来复杂，但实际上过的时间非常短。

    处在霞上方的泰坦还没来得及反应，就被上方无数羽毛扎了个透心凉，当场扑街。

    满血泰坦直接被李旭一个倒钩拉死。

    羽刃之下，无处可逃。

    此时李旭手里的Q技能双刃刚好在极限距离击杀卡莎，几乎是在瞬间李旭的霞同时击杀三人。

    “Quadra Kill。”

    李旭拿下四杀，另一边李哥也击杀了辛德拉，团灭对手，SKT一波拿下比赛。