    ……

    三鬼卫威的同时，雷动这边也是陡然见了效果。在两只鬼卫和噬魂影虎夹击之下，那人的灵盾和护身罡气，被轰得几欲破碎。紧接着雷动如鬼魅一般，陡然出现在了他的身后，手扬起重重一挥，赤炼飞剑化作火光惊鸿，将它连人带盾一斩两段。

    短短一个照面下，雷动便干死了对方两个。如此威势，非但让对方的人大吃一惊，惊恐万分。便是自己人，也是一个个惊骇莫名，顿在了当场。貌似雷动自己，也不过是筑基中期人物，却是在一个照面内，秒杀了两个同阶修士。这是什么概念？什么情况？

    钱队长也是个久经战场之辈，眼见于此，精神陡然大振，眼睛泛着光芒：“兄弟们别愣着，杀杀杀。”

    被他一喝间，众队友齐齐一振，内心顿时狂热了起来。这种原本处在劣势，就算是听说雷动能包七个，也是半信半疑。绝地反击而已，士气原本就不高。然而，他们眼睁睁的看着雷动大神威，甫一出手就灭了对方两个，一个个，眼睛变得通红了起来，仿佛，这一场仗已经赢定了，士气当场爆红。一个个拼着命催动真气，驭动灵器和法术，向敌人们轰去。这一场仗若是胜了，恐怕战利品要远远过一头金丹妖兽，在巨量的财富刺激下，胸膛里就像是火一样的在燃烧。

    雷动先声夺人，秒杀两个敌人后。没有半点停顿，驭动着众麾下，赤炼飞剑，当场圈住了剩下五个筑基中期修士。雷动也知道，自己的确强力，但针对和自己同阶，甚至是略低些的敌人，能将自己的战斗力挥到极致。如果是对上两三个筑基后期修士，效果反而不明显。如此这般，才安排出了这种战术。让四名队友，拖住对方三个筑基后期。

    士气这个东西，往往是此消彼长的。雷动这个队士气如虹，情绪爆满。而对方，则是在被瞬间干掉两人后，心中惊恐暴怒之余，却是心生了怯意。原本看雷动的造型实在夸张，心中都在嘀咕，这家伙莫非是个猛人？不过那时候，还不好说，毕竟打扮这东西，谁都会干。这天底下，多了去那种看似嚣张霸道，实际战斗力犹若草包的货色。装备灵器好看，不代表实力就强。

    然而雷动，却以最实际的行动，给了他们一个响亮的耳光，顺带将他们的士气揍到了低谷。在精纯的幽冥鬼气作用下，种鬼物，和噬魂影虎的战斗力也是得到了大幅度的提升，一个今生龙活虎，龇牙咧嘴，锐啸连连。而被雷动幽冥鬼气圈禁在内的五个敌对修士们，则是士气低落，胆战心惊不已，刚才两名熟悉队友的惨状，已经深深的印在了他们心里。而三个筑基后期敌人，刚想着加入战团，与队友齐心合力先灭掉雷动的时候，钱队长带太杀至，以四人阵容，挡住了那三个筑基后期。

    雷动这边的几个。一个个，已经开始不思战斗，想着逃跑了。雷动自然知道他们的心思，遂故意将注意力放在了随便挑的一个倒霉鬼身上。鬼卫和傀儡其上，饶是那人已经有所准备，疾跑疾防，却终究无法应对那么多穷凶极恶的鬼物傀儡，硬生生的被拆掉防御后打爆。

    其余人，在雷动注意力在那倒霉鬼身上时，二话不说，开始撤退。他们已经怕了，怕了雷动那恐怖的手段和麾下鬼物的恐怖战斗力。这才刚刚开战啊，此人已经灭掉三名修士了。一个个也不趁机攻向雷动，而是爆出了一道道光华，开始向四面八方逃窜而去。

    “桀桀。”雷动阴笑了起来，如此逃跑，正中了雷动的诡计。事实上，如果对方刚才五人，一开始就齐心合力，配合着作战。雷动恐怕一时半会，拿他们也不会有太大的办法。只是，心散了，就如同一盘散沙了。各个击破，才是雷动最想要的。

    雷动手一挥，黑雾席卷着将鬼物傀儡们，裹挟了在内。与此同时，修罗之翼高高扬起，猛力向下一挥。

    轰爆出了一股黑色的气浪，他瞬时消失在了当场，再次出现时，已经是在下一个倒霉鬼逃遁的前方等待了。在恐怖之极的修罗之翼面前，逃跑，恐怕愚蠢的打算。那些逃跑者，都会为这种莽撞而轻易的举动付出生命的代价。

    那个被追上的中年修士，猛然停下，脸色苍白而无血色。原本他对自己的遁，十分有自信，非但是自觉身法出众，便是连飞行灵器，都是上品之物。却是没有想到。对方一眨眼间就跑到自己前面去了。

    “求求你，饶了人吧。”在性命威胁之下，那中年修士便什么都不顾上了，情知远远不是这个恐怖强者的对手，几乎是用哭泣的眼神，求饶不迭道：“人愿意做牛做马，哪怕是交出一缕神魂都愿意。”

    “鬼才要你的神魂，你这种货色，只配喂鬼仆。”雷动着实懒得与他废话，这辈子坏习惯很多，但最坏的一个习惯。那便是他从来不会放过被其定义为敌人之辈。唯一的例外，便是戚菲菲。

    众麾下，齐齐扑将上去，没两三个呼吸间，便将那人彻底的湮没。三个十二级鬼卫，一尊筑基十二层的傀儡，一尊筑基十层傀儡，还有一只噬魂影虎外加数百精锐厉鬼。根本就不用任何指挥，汹涌而上时，便能湮没很多筑基修士了。实力稍微弱些的对手，根本连反抗的余地都没有。便是雷动本人，在面对这么多召唤物的时候，唯一的下场便是逃跑，能逃多远是多远。

    灭了此人之后，雷动又是扇动着翅膀，去往了另外一个方向。在修罗之翼下，逃跑，真的是个笑话。尤其是在这苍茫大海之上，往哪里逃？水下吗？筑基修士，贸然下水，基本上也是死路一条。

    剩下三个，其中两名是女子。但是雷动，依旧是一一追上她们，然后斩杀，绝无容情的概念。对于敌人若不狠，遭殃的往往是自己。

    从雷动扇动翅膀追出去，等到他继续回来，前后不过半柱香的时间。尤其是后来追杀的四个，雷动还特地带回了她们的尸体。目的，自然就是震慑剩下的三个筑基后期修士了。

    这一波之中，双方战得是有些难分难解。毕竟钱队长这方四个，和对方三个加起来，实力几乎是相差无几。双方斗得是火光冰渣四溅，你来我往，畅快淋漓之极。不过，从某种意义上来说，那三个筑基后期修士，还是要略逊半筹的，毕竟，他们的士气已经被毁了，此刻的他们，几次想要逃跑。但均被经验老道的钱队长指挥着拦截了下来。

    雷动很快重新出现时，让那三个筑基后期修士们，面色惨白而恐惧。按照他们的实力，独自对付三个筑基中期修士，已经吃不消了。像雷动这种恐怖分子，倒不是说闻所未闻，只是实在已经是罕见之极了。估计按照他的实力，已经能单挑两至三名寻常的筑基后期修士。

    雷动面无表情，冷酷至极的将那些尸体都丢了出来，冷笑道：“在雷某面前逃跑，简直是笑话。逃走的四个，一个不剩，都在这里。”如此这般，直接将敌方的士气打落到了低谷。原本他们三个，都已经心生了强退之意。强退，自然是不顾一切的使用秘术逃遁了，哪怕是会出现很大的生命危急，也总比直接惨死在这里好。但是，刚才那四个筑基中期修士，分明是朝四个方向飞去的，他赫然能逐一追上杀掉，还在半柱香之内回来了。恐怕，再用逃遁秘术，对他来说也是没有半点用处。

    钱队长等人，也是在心中惊涛骇浪之余，士气大振。雷动不但真的包掉七名筑基中期修士，还已经将他们逐一干掉了。令人惭愧的是，他们几个，到现在为止，还没有杀掉一个。为了避免在雷动面前太过丢人，钱队长朝青娘子施了个颜色。

    对方会意，俏容顿时煞气一现。檀口一张，一道锐利青光吐出，眨眼间那青光越幻越大，几乎成为了一柄巨剑。朝一名筑基后期修士斩去。士气低落的对方，一心已经在琢磨如何保命了，面对青娘子的攻击，只是随便应付了一下，毕竟青娘子不过是筑基中期修为。

    铛令人恐怖而不可思议的事情生了，他的那面上品灵盾，直接在青娘子那一道青光下，龟裂寸断，碎片如流星般，向四面八方爆射而去。他刚一下错愕时，早已经准备好了的钱队长，也是爆出了他的杀招。抬起一掌，灵光四溢下，那一掌犹若巨炮一般，轰出了一道璀璨的光柱，在对方没有了灵盾护体下，瞬间便击中了那倒霉修士的胸口，撕破他的护体罡气，直接将他的五脏六腑全部震碎。整个人倒飞而去，胸口多出了一个大洞。