    李垣静心情极好，从离开安阳城开始她就心情愉悦。

    特别来到村子后，还看到好多熟悉的人。

    上次她可没有白在村子里面待，和村里很多人都认识走动过。

    比如这会，周大娘就提着满满一篮子鸡蛋来了。

    一进院子周大娘就笑着把鸡蛋递给了张碧华。

    当着林玉竹和李垣静的面笑道：“我瞅着你们两个都是有身孕了，家里也没什么值钱的东西，这是自家养的鸡下的蛋，你们可别嫌弃啊！”

    林玉竹没有拒绝，笑眯眯的让张碧华收了下来道：“周大娘你有心了，赶紧屋里坐。”

    村里人大多都是热情的，周大娘一走，村里别的婶子嫂子都来了，在大家看到林玉竹怀孕后，都为林玉竹开心。

    村里人最讲究多子多福。

    在得知林玉竹她们要在村里住上一段时间后，村里人更加热情的邀请大家去各家坐坐。

    南宫羽彤很少见到这样的场面，她笑眯眯的坐在一旁看着，也不多说话，也不许林玉竹她们暴露身份，只说是林玉竹的好友。

    村里人对南宫羽彤也热情，特别看到南宫羽彤还带着孩子后，热情传授带孩子的经验毫不吝啬。

    时间一天天过去。

    林玉竹在村子的日子过得舒心舒适。

    没事几人就出去走走，特别是李垣静和林玉竹，经常在河边散步。

    看着清澈的河水，还有偶尔划船经过的渔民，总感觉岁月静好。

    偶尔，林玉竹也会帮忙给村里人治病。

    这更让村里人觉得林玉竹没架子，人好，出去都快把林玉竹夸成一朵花了。

    南宫羽彤住了大半个月就先一步回了安阳城。

    林玉竹和李垣静留下，李将军也离开了。

    南宫云齐依旧留在村子里。

    林老实叫上两个小厮拖着渔网又去了河边，他今天打算多捞几条鲫鱼回来熬鲫鱼汤。

    自从上次林玉竹说孕妇喝鲫鱼汤对肚子里的胎儿好之后，他就三天两头去河里捞鱼。

    他这个当爹的能为女儿做的事情越来越少，有时候想想，一直都是林玉竹在照顾他们，他们却没有真正意义上的照顾到林玉竹。

    每次想到这件事他就觉得惭愧，本来该他为林玉竹遮风挡雨。

    林玉竹知道林老实的想法，只感觉心里暖暖的，也不戳破林老实，每天都会很开心的数着林老实打捞回来的鱼，计划着怎么熬汤。

    岁月静好，转眼就入了秋。

    林玉竹和李垣静的肚子已经很明显了。

    这天，周大娘急匆匆的跑到了门口，敲打了一下门后就直接进了院子。

    从回到村子后，林玉竹家的大门白天都是开着的，也就只有晚上的时候才会关上。

    这也是为了方便大家串门。

    周大娘焦急道：“林老实你快出来，村口来了一位身穿破烂的妇人，说是你妹妹，我瞧着也有点像林秋花。”

    林老实听到林秋花这个名字，心一颤。

    赶紧道：“她在什么地方？”

    林玉竹皱了眉头，和张碧华对视一眼，不解道：“娘，这个林秋花是谁啊！”

    这还是她第一次听到这个名字。

    难不成是家中的亲戚？

    张碧华叹息一声道：“是你爹的妹妹，也就是你姑姑，七八岁的时候被人拐走了，算算时间有三十来年了吧。”

    周大娘扯着林老实的衣服道：“你别愣着了，赶紧去看看是不是你妹妹秋花，我瞧着像啊，我还记得她耳朵后面有一个大大的黑痣，刚才我也看了，耳朵后面真的有黑痣。”

    林玉竹皱着眉，还是跟在了林老实后面。

    南宫云齐不放心，一家人都跟了出去。

    村口，身穿破烂衣衫的妇人坐在村口的石头上，好奇的东张西望。

    当瞧见林老实的时候，先是愣了一下，接着泪水止不住的往下流：“二哥。”

    这一声二哥直接让林老实破防，林老实老泪纵横的上前上下打量着妇人。

    “你是秋花。”他看得仔细，也没放过林秋花右耳后面的那颗黑痣。

    但这还不算，林老实拉住了妇人的左手，直接把衣袖往上扯了扯，一眼就看到了手腕上的伤疤。

    顿时一把抱住了妇人哭到：“秋花你这些年都去了哪里啊！我还以为这辈子都见不到你了。”

    两兄妹抱着痛哭了起来。

    张碧华见两兄妹相认，也忍不住垂泪。

    林玉竹心情有些复杂，但还是为林老实开心。

    村里的老人很多都记得林秋花，这时候都对着林秋花指指点点。

    林百石挤进了人群，这时候林老实和林秋花已经分开，林百石和林秋花从小一起玩的，仔细观察了一下，拍着手道：“还真是秋花，秋花你怎么找回来的？”

    当年林秋花被人贩子拐走不过七八岁的年纪，这些年都没有找回来，怎么突然就找回来了？

    林秋花听到这个问题只是叹息一声道：“你是石头吧，此事说来话长。”

    林百石听到林秋花叫他乳名石头，更加确定这就是林秋花没错了。

    当初也就林秋花这么喊他，这个称呼好几十年没听到了。

    这里不是叙旧的地方，林玉竹道：“我们还是回家说吧。”

    林老实用衣袖擦了泪水，拉着林秋花的手臂道：“秋花跟我回家。”

    林秋花被拉着进了院子。

    有些惊讶的看着四周的环境道：“哥哥，你这是赚钱了啊！”

    林老实自豪一笑道：“都是孩子们能干赚的银子修的，碧华你带着秋花去换一身衣裳洗个澡。”

    张碧华很热情的带着林秋花进了后院。

    堂屋中坐了好些人。

    除了自家人，林百石和周大娘还有村里一些认识林秋花的都来了。

    南宫云齐很好奇道：“爹，之前一直没听你提起这个妹妹。”

    林老实叹息一声，眼中满是回忆道：“我以为这辈子都见不到她了，所以没有提起过，没想到秋花找回来了，当年……”

    屋中人听着林老实娓娓道来，林玉竹也才算搞明白，原来林秋花当年长得水灵灵的可爱得很，也就是因为长得好看，所以被人贩子盯上了。

