    第331章年代福气包她又乌鸦嘴了9

    沈诉不想走，抱着沈记均的大腿指着容枝说：“爸爸，我们带奶包妹妹一起走！”

    此话一出，不仅是沈记均，老赵一家也给怔住了。

    李桂兰顿了一下，然后害了一声，笑眯眯的打趣道。

    “看来小包子很喜欢我们家奶包。”

    沈诉表情呆呆的，盯着正在咬手指的容枝，认真的点点头，声音很奶。

    “我就是很喜欢奶包妹妹，奶奶，我能带奶包妹妹回家嘛？”

    赵小芸把小奶包抱紧，给李桂兰使了个眼色，然后转了个身，不让小奶包看到沈诉。

    沈诉看不到小奶包了，咦了一下，松开沈记均的手，就想要屁颠屁颠跑过去。

    沈记均面部僵硬的抽了一下唇角，他家这个臭小子什么时候变得这么……可爱？

    居然也会喜欢小姑娘？

    沈记均不由得想到几天前，邻家那小姑娘过来找小包子玩，被小包子关在门外大哭的场景。

    想着，就一把抢沈诉抱起，然后丢进车里，最后把车门关上。

    这举动一看就没少做，娴熟的紧。

    沈记均扬起一个礼貌的笑容，跟李桂兰赵全胜打招呼道别，又跟容录提了一句：“容录，你好好想一想，我就先走了。”

    容录笑了下，说：“好。”

    曹春梅一脸疑惑的盯着容录的背景，皱着眉头，眼神带着深深的探究。

    沈记均连着又打了几句招呼，临走时跟容枝说了几句话，这才上车踩下油门走了。

    …………

    沈诉坐在后座上，气鼓鼓的瞪着沈记均。

    沈记均从后镜上瞄到，好笑的说：“臭小子，你这什么眼神？”

    沈诉呵了一声，表情奶凶奶凶的，奶声奶气的声音他就是拼命想要冷一点，也没法，故作凶物的萌样更是逗的沈记均笑个不停。

    “杀父仇人的眼神。”

    ……

    沈记均笑不出来了，脸有点僵硬：“臭小子我看你是找打。”

    他这个儿子生的好，就是长了张不讨喜的嘴。

    虽然全家就他一个人这么觉得。

    沈诉气闷，一点也不想搭理沈记均。

    沈诉撇过头，给自己系好安全带，又开始表情呆呆的盯着窗外发呆。

    ………………

    李桂兰笑眯眯的进了堂屋，把那些东西纷纷拆开。

    当看到里边的各种东西时，不由得惊赞。

    有三罐奶粉、六罐麦乳精、一箱牛奶、一袋子核桃、两瓶红高粱以及一些女孩子的衣服。

    那些衣服是容录爸妈给孙女容枝买的，专门给带过来的。

    李桂兰翻了一下，差不多有五六套。

    一大家子都盯着李桂兰身边那些东西，尤其是曹春梅。

    看到那么多贵重的玩意时，眼睛都红了。

    那么多玩意，得花多少钱啊。

    李桂兰把那些衣服都一把拿给了赵小芸。

    “这些个衣服都是人容录爸妈拿过来的，理应全是奶包的！”

    李桂兰方才可是听沈记均说了，这些玩意大多数都是人爸妈给寄过来的。

    曹春梅却不太乐意，一时之间忘了分寸，阴阳怪气的吐槽道。

    “妈，这同样都是生了闺女，咋嘞您这几个孙女都活该穿破布做的衣裳呗。”

    “人爷奶都会给小家伙买衣裳，咱家几个丫头，都是捡别人家穿剩的。”

    说着，就揪住了赵大丫的耳朵呸了一口：“死丫头，看到没，要怪就怪你命贱，比不上别人。”

    曹春梅下手没分轻重，用的力气忒大，赵大丫的耳朵都给拧红了。

    赵大丫没忍住，哭了出来。

    “呜呜呜呜，妈你轻一点，大丫好痛呜呜呜呜。”

    “痛，你活该，谁让你命贱！”曹春梅这会儿，另一只手也打上了，一边忿忿不平的骂骂咧咧，一边用力打着。

    李桂兰脸色当即黑了，她哪能听不明白，这曹春梅是在阴阳怪气的说着她呢！？

    赵良田也不傻，自然也是听出来了，瞟了一眼脸色难看的母亲，闷着声，就上去拽着曹春梅的手，一个巴掌就扇过去。

    曹春梅虽然干粗活，力气也大，但到底比不上赵良田，一个巴掌，把她扇的耳朵嗡嗡作响，疼的厉害。

    她捂着脸，不可置信的瞪着赵良田：“你竟然打我？”

    在江溪村，打媳妇是一件很常见的事。

    但在老赵家，男人是不被允许打媳妇的。

    可以说，曹春梅嫁进来这么多年，赵良田几乎没对她动过手。

    就算她平时做的再过分，也就是被赵良田骂两句。

    一般动手的都是李桂兰这个做婆婆的！

    第一次被扇耳光，还是在一大家子面前，曹春梅觉得又羞耻又愤怒。

    抬眸看见马春风跟赵广田正说着悄悄话，嬉皮笑脸的，心里更怨恨了。

    她这个做大嫂的被打了，居然一句话也没有。

    果然，这些个就是一些落井下石的小人！

    “你给妈道歉！”赵良田黑沉着脸，眼神幽幽的盯着曹春梅。

    赵家的几个孩子都特别孝顺，尤其是赵良田，他深知父母把他们养大有多不容易，所以平时干啥都是依着自己的爸妈。

    这会爸妈被人嫌弃了，还是被自己的媳妇，一想，他就觉得对不起爸妈！

    曹春梅这会儿气头也上来了，梗长脖子红着脸大吼：“我说的有啥错！赵良田，你居然敢打我，我要回娘家！”

    李桂兰冷笑一声：“回，你现在就给我回你娘家！”

    扭头对着赵大丫下发命令：“大丫，你把你娘的衣服给收拾出来！”

    赵大丫捂着耳朵，脸上还挂着眼泪，听到奶奶的话，点点头，立即就带着三个妹妹冲了出去。

    “诶！”曹春梅慌了，见李桂兰来真的，不由得就惶恐了。

    顾不上被赵良田打的事了，拉下脸凑过去，讪笑着解释。

    “妈，我，我就是随口说说。”

    “要不是良田他对我动手，我也不能气急败坏，说话不过脑子啊。”

    李桂兰冷眼盯着曹春梅，看了一眼闷着头不吭声的大儿子，冷意更甚。

    “曹春梅，你哪来的脸在老娘面前指桑骂愧？老娘就是再没本事，也让家里小的有吃有喝的！嫌弃老娘做的不好？”

    “你咋不想想你老娘，你生四个闺女，她送了啥来？我不说这个，就你那吸血鬼的娘家，时不时就来我们老赵家打秋风，一来啥都不带，光带七八个孙子，咋滴，你是看老娘脾气太好了，就敢骑在我头上拉屎了！！？”

    ?  ?不好意思，今天没啥心情，因为……我没了一百块……忒难受，我几天的订阅稿费呜呜呜呜呜，我明天补回来，下一章先别订阅，下一章是我复制这一章的，因为……咳咳咳咳，全勤，我保证就这一次，对不起我的小可爱们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

