    首尔，晴，风力2-3级，气温回身。

    　　早间，公司大楼旁边的一条偏僻街道，有两个人正在这一前一后的走着。

    　　“努娜，你有没有在听我讲话！”白贤简直要疯掉了，在大街上这样和自己的女朋友争吵，真是丢人显眼。

    　　真不知道有什么可高傲的，说白了不就是一个偶像吗？还要自己这么好说歹说的求着吗？现在连电话都不接了，这是闹什么！

    　　泰妍停下脚步，还好这段路很僻静，人并不是很多，要不然估计早就会有周围的行人开始议论纷纷了。毕竟一对俊男靓女在大街上争吵，一定有什么有趣的事。

    　　“你要干什么？”泰妍强压着疲倦，盯着白贤尚算俊俏的脸庞，这个男人......哦不！这个男孩确实漂亮的很，但是闹起来也是要命！真是奇了怪了，自己竟然和这样的人在一起这么久！

    　　“为什么不接我的电话？”白贤说道：“努娜，你最近到底是怎么了？有什么压力可以跟我说啊！我可以帮你分担！”

    　　泰妍看了看腕上的表，又忍下性子对白贤温和的说道：“没有的，只不过最近真的太忙了。过段时间好不好？等我处理完了这些事，就会好了！”

    　　“不好！”白贤认真的说道：“努娜，我不是一个男孩，我是一个男人！我可以为我们的未来做点什么了！别总把我当成小孩子！”

    　　“如果你真的这么人为，那么现在你应该在保姆车上和成员们一起准备跑通告，而不是在和我吵架。”泰妍答道。

    　　“这不是吵架！”白贤气道：“我就是想知道，努娜为什么最近能和我在一起的时间越来越少了？”

    　　“我刚从美国回来，你不知道吗？”泰妍疲倦的说道：“白贤，你别着急。等我处理完眼前的事情，肯定好好和你解释。”

    　　“努娜！”白贤一跺脚，恼恨的说说道：“你真当我是小孩子吗？最近公司对你的处理，我也是知道的！”

    　　泰妍脚步一停，然后转头看向白贤：“既然你知道，那你为什么还要闹呢？还不如做好自己的事情，省得给公司借题发挥的理由。”

    　　“不！不一样！”白贤说道：“我更在乎的是努娜你的想法！因为你的表现，让我很害怕，我感受不到回应。有什么事大家一起面对好了！大不了我去跟公司说，我就是要和努娜在一起！”

    　　泰妍拍拍脑袋，有些不知道说什么好。倒不是说白贤怎么不好，其实作为男朋友来说，白贤是够格的。该有的关心和照顾都有，该有的体贴也有，性格虽然有些执拗倔强，但也是一个爱笑爱闹的大男孩，朝气澎湃的感觉。

    　　但是......只有一点，就是太孩子气了。或许过几年，白贤的经历再多一些，整个人能再稳重一些，那么他肯定是一个完美的大众＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。

    　　可惜现在，他不是！

    　　现在白贤，有着完美对象的所有标准。但是偏偏欠缺一点，就是不能理智的对待事情，做什么事情都太意气用事，太想当然，太理想化！

    　　或许也是跟白贤的经历有关，这条路他走的太顺了，几乎没吃过亏。当练习生没几年，跟着组合出道。组合出道就大火。没吃过亏，也就不知道艰难的岁月该怎么度过。

    　　就像在面对公司的打压，泰妍选择的方式是冷暴力，不管公司怎么做，她就是做好自己的事情，不留下任何马脚。这样一来，公司到最后还是会妥协的。

    　　但是白贤的方法，就是直接找公司说，放狠话一定要在一起。这样的举动确实很硬气，可是硬气之后呢？

    　　对于公司来说，有些事摆在暗地里，那么一切都可以谈判，甚至让步一些也没关系。可是如果闹到明面上，的风格，完全是不会留一点余地！因为维护公司的权威要比一个偶像更重要！

    　　可是，当泰妍一直以自己的方式去面对公司的时候，作为男朋友的白贤非但不能理解，更不能有什么帮助。甚至别说帮助了，还一直在拖后腿！

    　　一起没遇见困难的时候，两个人相处本来还是很好的。可是真的遇见了困难，泰妍才发现白贤的处理方式真的有点幼稚。

    　　所以泰妍最近很想冷静一下。

    　　当然现在两个人闹的这么僵，也不能完全甩锅到白贤身上。难道泰妍就没问题？

    　　就事论事！理智的说！以泰妍这种肉肉的性格，和她在一起实在不是什么简单的事情。任何一个人如果没有一个大心脏，恐怕都要被逼疯！

    　　心里有事，就是自己承受，从来不会说。虽然性格肉肉的，但是决定下来的主意，谁都改变不了。有些事情嘴上不说，但是心里已经有了想法。甚至就算是亲密的人，也经常觉得和泰妍的关系，好像也没有那么熟悉！

    　　永远都是那样，小短身一个，谁都亲近不了，可谁都又压不垮她！

    　　所以说，别说白贤这样了，就算换成其他人，估计也会这样崩溃了。在面对公司的压迫之下，白贤作为当事人之一，想和泰妍互相依靠一下，也是正常。可是泰妍偏偏认定了自己的解决方式，毫不动摇。

    　　以至于白贤现在已经被泰妍这样的性格要逼疯了！心里完全没有底！好像怎么样都无所谓一样！所以白贤的性格才一天天的暴躁，两个人的矛盾一天天激化，甚至到了在大街上争吵的地步。

    　　所以严格的说，这段感情里，泰妍和白贤都没有错，可是他们两个人在一起，就是错了！

    　　因为泰妍的性格和白贤的性格完全相反，一个沉闷，一个激烈。所以这样的人在一起，非但不能互补，反而热油里倒入水一样，迟早要有爆炸的一天！注定要有一天分道扬镳！

    　　白贤要的很简单，就是泰妍口头的上的一个承诺。类似于誓言那种，虽然有些中二，但是也要说什么类似于“永远不分开”这种话才可以！

    　　而在泰妍看来，这些嘴上说说的东西都太华而不实了！而且那个性格也说不出口。还不如安安静静的迎接风暴呢！

    　　这就是矛盾的核心！

    　　所以......最终泰妍还是没有多说什么，而是转身就走。

    　　而白贤看着泰妍的背影，顿时感觉心都碎了！自己为了她可以付出这么多！但是居然得不到一点回应？难道她的心是石头做的吗？想到这，白贤一股怒气上头！

    　　“努娜，你真的要这么绝情吗？”白贤喊着：“我对你那么好，你就这样对我吗？”

    　　泰妍闻言，身子一顿。想说什么，可是这种被胁迫的感觉又非常不好。最后还是什么都没有说，继续默默的向前走。

    　　有些事情，泰妍如果不说，那么白贤永远都不会知道。比如现在泰妍面对的压力，远远不是白贤想象的那么简单！甚至堪比当年黑海时候的压力！

    　　可是！这些事情泰妍只会埋藏在心里，一句话都不会说出来。因为泰妍知道，如果白贤知道这件事，那么以他的性格，以他的脾气，后果绝对是不堪设想！

    　　甚至闹到最后，公司都会受损，而白贤这一辈子也算是废了！

    　　所以泰妍的性格再次展现，什么事都有自己承受！宁愿被白贤误会，但是为了白贤好，所以她一个字也不会说出口！

    　　可惜这些事情，白贤永远是不会知道了！

