    “喝呀！”

    清脆的喝声响起，云梦瑶手中法杖绽放出银白色光芒。

    下一刻，她一个法师，竟主动冲上前去。

    “雷击棍！”

    云梦瑶手中法杖绽放出雷光，旋即横扫而出，抽打在金甲野猪那肥大的脑袋上。

    砰！

    “噼里啪啦！”

    雷光炸裂，金甲野猪当即被抽的一个踉跄，脑袋上飘出淡黄色的伤害数字。

    “-332！”

    “嗯？！”

    “我勒个去，好高的输出！”

    看到这一幕，庄默云四人都惊呆了。

    他们打出的伤害，才几十点，连一百都达不到。

    也就是说，他们连一个女孩的五分之一，甚至六分之一都不如！

    云天泽也颇为惊讶，但他惊讶的不是云梦瑶的输出，而是技能形态。

    法术伤害，却是以格斗的方式打出。

    正常来说的话，灵师都是远程放放技能，就能造成伤害，根本不需要玩家上前，用格斗的方式打出。

    而且，灵师大多都防御力低，血还少，一旦靠近怪物，死亡的可能性极大。

    这个战斗灵师，如果造成的伤害，仅仅是灵师一样，似乎有点多余。

    但，很快的，云梦瑶就为云天泽演示了，战斗灵师与寻常灵师的区别。

    “喝呀！”

    轻喝声响起，云梦瑶身形旋转，下一刻，手中法棍转换颜色，冰蓝色光芒席卷，更有着凛冽寒气散出。

    砰！

    砰！砰！砰！

    云梦瑶旋转的身子带动法棍，不断拍击在金甲野猪身上。

    饶是金甲野猪防御力惊人，依旧身上涌现出寒气，不断被逼退。

    足足转了五圈，也就是五次攻击，不仅对金甲野猪造成上千点伤害，更是将它逼退了七步之远。

    随后，云梦瑶猛地伸出法棍，凑近还未站稳脚步的金甲野猪。

    “龙抬头！”

    突兀的，金色光芒从法棍中逸散，迅速化作一道锁链，捆在了金甲野猪的脑袋上。

    锁住之后，云梦瑶轻喝一声，双手握住法棍，猛地向后一甩。

    砰！

    被锁链捆缚着的金甲野猪，当即被法棍给抬了起来，抛出一道优美的抛物线，旋即重重的落在大地上，使得整个通道都剧烈震颤了起来。

    “-777！”

    血红色的伤害数字浮现，金甲野猪更是四肢朝天，倒在了地上，无法动弹。

    晕眩效果！

    “嘶！”

    “我的天，这……苏女神这么暴力的嘛？！”

    “咕噜……”

    吞咽口水的声音响起，庄默云众人都怂了。

    似乎，云梦瑶强大的有点可怕。

    云天泽倒是惊喜的凝视着云梦瑶。

    他终于明白，战斗灵师与灵师的区别了。

    灵师，远程输出，技能范围大，可也容易被闪躲。

    战斗灵师虽说是近战，可，这控制能力尤为强大。

    只要被黏住，几乎就是要白白挨打的程度。

    连体型庞大的BOSS都能被控制住，可见这个职业的控制能力有多恐怖。

    不仅如此，云梦瑶的进攻还没结束！

    当金甲野猪被晕眩后，云梦瑶再度上前，高高跃起，双手握住法棍，猛地用力下砸。

    轰！

    法棍绽放雷光，再度将金甲野猪给电的皮肤焦黑。

    如果这不是游戏的话，几次被雷亟，恐怕这野猪都已经烤熟，能够吃了。

    这一下砸完，云梦瑶手中法棍又是冲出一道光芒，将金甲野猪困束住。

    砰！

    用力向后一挑，金甲野猪又一次飞天，旋即狠狠落在地上。

    不过这一次，它倒是不再四肢朝天，但，晕眩效果依旧存在。

    云梦瑶舞动法棍，又是两棍子抽了上去。

    嗯，技能打完了。

    云天泽双眼微眯，暗自盘算了一下，连20级技能还没学的云梦瑶，就能造成足足10秒钟的控制链接！

    “职业很强，技能连接性高，不过，云梦瑶的实力也不容小觑！”

    “呼，或许我能把她拉到我这来！”

    微微颔首，云天泽已然打定主意，一定要想办法，把云梦瑶给拉到自己的公会中。

    同为一个学校的玩家，想做到这，并不算困难。

    看完了云梦瑶的技能循环，云天泽也不再关注她们，控制着风魔双头狼爆发。

    魔狼之怒爆发，刹那间，降低了90%防御力的金甲野猪，在诸多召唤兽面前，就像是脱光了衣服的小姑娘一般，没有丝毫防备。

    砰！砰！砰！

    “-1824！”

    “-2771！”

    “-779！”

    哪怕是属性最弱的毒蛛与猛毒蜈蚣，都能打出数百点伤害，更别说风魔双头狼也在。

    不过是短短十秒钟的时间，第一头金甲野猪，就被风魔双头狼那锋锐的利爪给撕成了死猪。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀金甲野猪，吞噬基因0.97，得到奖励经验值200000点！”

    “可惜了，看来还得再杀一头金甲野猪才能让狂暴野猪进阶！”

    叹息一声，云天泽倒也不在意，操控着风魔双头狼与诸多召唤兽，又杀向另一头金甲野猪。

    没了魔狼之怒降低防御力，这一次，云天泽击杀金甲野猪的速度也慢了下来。

    不过，速度再慢，也比云梦瑶她们快多了。

    没了云梦瑶的连环控制，他们只能堪堪抵挡住金甲野猪的攻势，造成的伤害颇为可怜。

    云梦瑶的普攻，虽说有着魔法伤害加成，却也打不出太高输出。

    轰！

    约莫一分钟左右，第二头金甲野猪轰然倒地。

    正辛苦顶着一头金甲野猪攻势的狂暴野猪，体内突兀绽放出一道金光来！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀金甲野猪，吞噬基因0.88，达到1点，使得技能狂暴野猪召唤术得到提升，进阶为金光狂猪，全属性增幅300%！并领悟技能，金甲术！”

    “嗡——”

    金色光芒绽放，金光狂猪属性暴涨，气血值高达63000点，再加上金甲术的存在，防御力、攻击力赫然都达到了270点之高！

    轰！

    原本还被金甲野猪压着打的狂暴野猪，在进阶为金光狂猪后，竟是猛地将金甲野猪给撞了回去，打了个旗鼓相当！

    “嘿嘿，进阶一次，属性就跟金甲野猪差不多，还有三头BOSS，即便吞噬基因数值降低，也足够二次进阶了吧？”

    “到时候，会不会跟风魔双头狼一样的属性？”

    嘴角勾起，云天泽再望向金甲野猪的眼神，满是贪婪。

