    明景修一如往常去宫中当值，昨晚最后几日，他便准备跟随滕萱前往那处秘境，提高实力。

    只是，今日宫中的氛围似乎有些怪异。

    他一路畅通无阻来到宫中侍卫休息的地方，此时，众位侍卫们正在议论纷纷。

    原来，陈家庶子应召入宫了，据说还是皇帝今日凌晨亲自下达的命令。

    明景修不禁心中感慨，这陈皓果真有两把刷子，这才短短几日，他便有了入宫面圣的机会。

    他正准备找地方闭目养神，那秦公公便急匆匆找了过来。

    “明少爷，您可否跟老奴走一趟？陛下在御书房等着您呢。”

    皇帝找他做什么？

    明景修心下疑惑，却还是笑着应下了。

    来到御书房外面，远远便听见皇帝的震怒声，外面的人下的战战兢兢，纷纷垂下头去不敢多看。

    秦公公恭恭敬敬站在门口，“陛下，明少爷来了。”

    许久，里面才传来皇帝那苍老的声音，“让他进来。”

    房门推开，里面气氛凝重，如木得便是散落在地上，凌乱的奏折。

    陈皓跪在地上，身板挺得笔直，白净的衣袍上还有些许墨汁，显然是方才陛下怒极将桌上的墨推翻所致。

    “陈皓，你可真是胆大包天，想要的东西太多了。”

    陈皓在与皇帝谈判？

    他有什么资格？

    陈皓微垂眼帘，“微臣只是想要一个公道而已，希望陛下成全。”

    明景修默立在一旁。

    陛下揉揉眉心，刚才被气到了，呼吸有些急促，转而看向明景修。

    “小五的情况你清楚，她腹中的孩子当真是陈皓的？”

    明景修心下困惑，却还是收敛情绪，微微颔首。

    “的确如此。”

    皇帝嘴角勾起一抹讥诮笑意，“明景修，我当真是小看你了，行了，下去吧，此事我应了。”

    陈皓深深附身行跪拜之礼，“多谢陛下成全。”

    看着两人转身离去，皇帝被气得不轻，再次上气不接下气的咳嗽起来。

    走出御书房，远离了那些下人之后，陈皓这才长长舒了一口气。

    他对明景修连连道谢。

    “这次，多亏了你，否则，事情不会这么容易解决。”

    明景修一脸茫然，纠着眉头有些不解，“你究竟做了什么？”

    陈皓道:“只不过狐假虎威而已我用一些东西与陛下进行了交易，陛下同意将五公主许配给我，还提出要将我娘入陈家祖祠。”

    说到这里，他有些激动地脸颊红润，声音也高亢了几分。

    “我娘临终前的遗愿，我总算可以做到了。”

    陛下自然不可能将自己的女儿赐婚给一个庶子，这才是彻彻底底打自己的脸。

    既然别无选择，他只能从陈皓的身份上下手。

    这正是陈皓的目的！

    不过……

    明景修纠着眉头，“为何陛下会与你交易？你用什么东西来让陛下动心？”

    “钱。”

    陈皓幽幽然开口。

    轻描淡写一个字，却令他容光焕发，神采飞扬。

    能够令一国之君动容的钱，那定然数目不菲。

    而陈皓不过只是一个小小的庶子。

    却见陈皓张开双手，手指上的薄茧十分清晰。

    “这些年的筹谋，总算有了展示的机会。”

    当日下午，明景修回到明家。

    他迫不及待大步流星去药房寻找滕萱。

    此时的滕萱正在将几样灵药捣碎混合在一起，再用灵力加以提炼凝聚成药汁，药香味霎时间四溢开来。

    她认真盯着手中的药汁，犹如蝶翼一般的睫毛蒲扇，绝美侧颜庄严肃穆，却多了几分惑人的魅力。

    明景修有些不不忍心打断面前的美景，不禁放慢了脚步，伸出手来想要搭在她肩膀上。

    他屏住呼吸，尽量让自己的气息不外露，正准备搭上滕萱肩膀时，她忽而反身，一把抓住了他的手。

    微微用力，骨裂一般的剧痛袭来，明景修惨叫出声。

    啊！

    这一声，响彻云霄，惊起了四周停落在枝头的鸟儿。

    正在前厅待客的明泰和与同僚们也都听到这惨绝人寰的叫声，有人一惊，急忙站起身。

    “是不是贵府明公子遭遇了不测？赶紧派人去查探啊！”

    “不用。”

    明泰和倒是十分淡定，“这都很正常，他在修炼呢。”

    “修炼？”

    几人难以置信瞪大了眼睛，“灵士修炼，竟然如此……悲壮？”

    “你就没见过世面了吧，当初明公子在皇宫晚宴那次，可是被揍的不轻啊。”

    “对，那次我也见到了，鼻青脸肿的，嘶，真是可怕。”

    明泰和干咳一声，“诸位稍安勿躁，这些都是小子的修炼常态了，他们这些小儿，从小娇生惯养的，自然吃不了修炼的苦头。”

    话虽这么说，可他心里跟明镜儿似的。

    肯定是那个家伙又对滕萱语言不敬了，该打！

    自从滕萱被召唤出来，自己那倒霉孩子就整日挨揍，和他当初成亲后有的一比。

    这边，滕萱总算松开了手。

    看着明景修那一脸幽怨的模样，有些不满。

    “是你自己从背后偷袭我，这是我身体自动做出的反击动作。”

    明景修幽怨瞪着她，“以你的实力，不可能感觉不到我的气息，你分明是故意的。”

    滕萱拽过他那已经骨折了的手，将自己刚刚制作的药物涂抹在上面。

    却见那药物竟然逐渐渗透进他的皮肤中，以肉眼可见的速度修复着他的骨头。

    明景修那断指处，麻麻痒痒的，虽然不适，他却乖乖任由滕萱牵着。

    “看来，我的制作丹药的能力还不错。”

    滕萱心满意足看着这药效。

    刚才她还真是故意的，想要试试这药效而已。

    明景修哀怨出声，“你果真是故意的，就是为了用我试药效。”

    呼吸之间，他断裂的骨头已经恢复如初。

    滕萱拍拍他的手，“找我有事？”

    提起这事，明景修顿时喜形于色。

    “你绝对不知道，那个陈皓竟然有多么神秘的身份。”

    “他的母家在江南做丝绸生意，而他虽然在陈家不受宠，可是却是陈家丝绸生意的继承人，这些年，他一直暗地里做丝绸生意。”

    “不仅如此，京都最大的那个酒楼，竟然也是他开的！”

