    乱撕裂虚空，直接去找坤王算账了。

    此刻，方平却是没心思管那边。

    这时候的方平真的杀红眼了！

    破空而出，一刀劈出。

    这鬼地方，不认识的都是敌人，绝对不会杀错！

    一位真神连话都没来得及说，就被方平一刀劈碎。

    这一刻，黎渚声音传来：“神陆武者，向空间战场汇聚！”

    “海外仙岛武者，撤离！”

    “天王天武者，速来！”

    “……”

    一位位天王出声，不能再这么下去了。

    他们是强大不错，可不代表不需要手下。

    很多事，他们不方便做，都需要这些人来做。

    乱世才开始，而不是结束。

    现在人死光了，以后怎么办？

    人族在他们的计划中，并非主流，可现在，因为人族，陨落强者无数，连天王都在陨落，如此下去，也许大乱还没彻底到来，强者死完了！

    出乎所有人预料！

    恐怕布局的人，也没料到会这样，人族太疯狂了！

    短短时日，天王死了两尊，圣人死了一大半，帝级真神接二连三地陨落，三界的强者都快消耗完了。

    各方武者纷纷撤离。

    再也不敢乱跑了，更别说杀人了。

    先跑了再说！

    这地方，越来越凶险了，天王都是朝不保夕，破七才有活命的资本。

    杀戮，随着方平进入，越来越多。

    到处都是死人！

    ……

    外界，随着诸多强者陨落，天地都在颤动。

    地动山摇。

    人间，一位位强者，腾空而起，稳固四方。

    地窟，天王印和圣人令浮现，镇压四方。

    苦海，海水翻腾，海中妖兽纷纷四处逃生。

    乱了！

    大乱将至！

    此刻，不少人甚至看到了一些不曾看到的东西。

    强者死了太多，这一刻，天地之间，好像有脉络出现，如同根系，遍布虚空。

    看的不太透彻，可隐约间，一些人觉得很重要。

    那些脉络，如同经脉，贯穿了天地，血红色一片。

    有顶级强者，仰望星空，脸色变幻不定。

    大道！

    那好像是大道！

    大道在呈现！

    这世道，真的要乱了。

    大乱之前的疯狂！

    大乱之前的爆发！

    ……

    灵皇道场。

    方平杀疯了，杀的癫狂。

    他都不知道，自己到底杀了多少真神，帝级的还有些印象，真神那是遇到了，一刀劈死！

    此刻，方平正在不惜一切，疯狂炼化三枚圣人令。

    后方，二王天王印轰击而来，打的虚空破碎。

    方平燃烧气血，飞速遁逃，厉笑声不断。

    “二位，最后疯狂一把吧！”

    “来，杀我！”

    “杀不了我，你们别想活！证道皇者？证道黄泉去吧！”

    方平放声高吼，下一刻，一张手掌拍来！

    轰隆一声！

    虚空破碎，一朵莲花升起，只是一擦边，方平肉身碎了一半。

    “黎渚，再来啊！”

    方平疯狂，仰天笑道：“再来！入我本源，斩我本源，要不然……我很难死啊！我死不了，你就该死了！可我死了，也要炸开你的本源，让人看看，你黎渚到底隐藏了什么！哈哈哈！”

    “黎渚，来啊！你堂堂破七强者，连入我本源都不敢吗？就凭你，也配当棋手，哈哈哈！”

    “你当本王不敢？”

    下一刻，黎渚身影浮现，面露冷色，再也不复笑容！

    杀方平，那得斩他本源。

    他破七强者，按理说不可能怕了方平，可方平本源有些难缠，他也怕方平临死反击，暴露他的一些秘密。

    “废物东西，来啊！”

    方平大笑，“老子看不起你！看不起九皇，也看不起四帝！看不起一切在背后算计的东西！你们算什么东西？比起你……鸿坤还好玩一些，起码是老子知道的大反派，哈哈哈！”

    这一声畅笑，响彻四方。

    遥远的空间战场深处，坤王脸色发紫。

    这话是褒还是贬？

    方平看得起自己……这算什么？

    因为他是明面上和人类为敌的强者吗？

    他没时间去想了！

    一个疯子杀来了！

    “乱，你别胡来……”

    坤王都没说完，乱就嗷嗷直叫，杀了过来，看都不看其他人，疯狂骂道：“老狗，你敢骂我！当年就看你不爽了，现在老子刚出山，你就敢骂我，反了你了！

    有些老东西，不打死他，他不知道天高地厚！”

    轰隆！

    乱一拳杀出，“拳破老狗！”

    第二拳轰出，大吼道：“拳打狗头！”

    第三拳，“破狗神拳！”

    “狗来送死！”

    “打狗打绝！”

    “天下无狗！”

    “……”

    众人无语，知道他受到过刺激，昔年袭击苍猫，被天狗差点打死，遁逃三界，被天狗追杀的差点吐血。

    对狗，那是真的讨厌。

    可现在，打坤王也是如此，还是让众人无言。

    远处，乾王在镇压张涛，闻言喝道：“乱，此地不是你胡闹的地方，吾等……”

    “吼你狗祖宗！”

    乱破口大骂，早就憋着一肚子火了，开口就骂：“你这老狗再敢说一句，今天连你的狗皮都给扒了！”

    乾王脸色铁青！

    疯子！

    乱……乱天王！

    一个乱字，贯穿了混乱时代，乱，是那个时代的局势，也是说的此人。

    此人在，才有了混乱时代。

    无人不敢战！

    无人不敢杀！

    偏偏自身也很强大，打不死的小强，越战越强，招惹了天狗，天狗后期都懒得理会他。

    乱比狗更讨嫌！

    他能记仇一辈子，打不过也恶心死你，天狗被他足足袭击了上百次，上百次都差点打死了他，结果还是被他跑了，气的天狗后来看到了都跟没看到似的。

    人嫌狗弃！

    说的就是这家伙，要不然铸神使这种霸道强者，也不会被这家伙弄的头疼。

    此刻，乾王被骂，脸色铁青，却是没再吭声。

    坤王脸色也不好看，冷哼一声，一剑斩出，乱被斩的后退数千米，微微呆滞了一下，接着疯狂大喜，暴吼道：“那个猥琐的老东西，联手！”

    “别以为我傻，他们在围困你！干掉这家伙，他骨头硬！咦，苦海的那条鱼……”

    乱好像这时候才看到镇海使，陡然大喜过望，暴吼道：“两个！妖族的骨头更硬，老东西，联手啊！打死了我要骨头，其他的归你！”

    吼着，乱那是真的疯狂无比，疯狂朝坤王杀去，一连在空中打出了上万拳，虚空都被轰的坍塌了。

    空间战场都在颤动，他是真的拼命，全力以赴，毫不遮掩，破七实力真正打了出来，毫无收敛的意思。

    坤王反而有些束手束脚，长剑斩出，一连斩出无数剑，斩的乱骨骼嘎吱作响，火星四射。

    可乱太疯狂了！

    压根不在乎这些，一个劲地闷头杀！

    这一刻，镇天王眼神雪亮，好机会！

    乱来的太好了！

    “鲲鹏，你也敢插手！”

    镇天王陡然看向镇海使，不再喊他镇海使，此刻，霸道无双，身躯陡然挺拔起来，眼神冰寒，一拳轰破虚空，眨眼间和镇海使战斗到了一起。

    镇海使脸色阴沉，下一刻，实在是有些承受不住了，轰隆一声，天地之间，一头巨大无比的大鸟出现。

    海中为鲲，空中为鹏！

    利爪轻轻拂过虚空，空间破碎，然而镇天王此刻也是强大的骇人，陡然化为擎天巨人，双手探出，一把抓住它的利爪，轰隆一声，直接将它的一只利爪捏的爆开！

    “镇海？你还是回去当鱼被人钓吧！”

    镇天王厉吼一声，下一刻，只手破天，打破虚空，一拳轰向刚要斩爆张涛肉身的乾王，冷喝道：“你也来！”

    这一拳，打破了千万里虚空，却是依旧强大，乾王破七实力展露，却是被一拳轰进了黑暗中。

    下一刻，一股巨力席卷而来，乾王面前虚空坍塌，转眼间，乾王被抓到了跟前，也是迅速一拳轰出，天王印随之镇压而来，镇压镇天王。

    “真以为你是个人物？”

    镇天王涨破了衣衫，露出了肌肉分明的躯体，金色玉色交织，苍老的相貌转瞬间变的年轻无比，白发转黑发，眼神如雷霆。

    “老子是李镇又如何！知道了老子身份，还敢放肆！”

    镇天王轰隆一声，一拳朝天王印打去，砰！

    炸裂声传出，天王印被打的直接没入虚空，消失的无影无踪，这一刻，乾王鲜血狂***神力都在溢散，天王印直接失去了联系！

    “镇！”

    镇海使面前，浮现一枚镜子，定海天鉴。

    镇天王也是冷笑一声，一枚天王印浮现，“镇你老母！”

    轰隆！

    天王印撞击定海天鉴，声音传荡，这一刻，远处的天极几人耳孔都在流血。

    ……

    天极已经看呆了！

    可怕！

    太可怕了！

    这什么世道？

    破七，破八！

    那边交战的五大强者，最弱的都是破七。

    这世界疯了！

    小小的空间战场，一地爆发了五位破七以上强者的战斗。

    这搁在上古，除了那几次大战，也不曾见到过。

    就在此刻，乾王被拖走，张涛脱离了致命危机，看着四方围来的强者，嘿嘿直笑道：“还要来吗？非要和我们死斗下去？”

    方平再次遭遇危机了！

    可此地，还有多位强者存在。

    月灵，天极，鸿宇，天魁，以及刚赶回来的地窟二王。

    就在这时候，张涛陡然暴吼一声，身上灵皇残留的皇道气息爆发，大道也在轰鸣，下一刻，一枚金黄色大印飙射而来。

    张涛眼神变幻，暴吼一声，九皇印瞬间朝那边的天魁飞去。

    天魁刚想避开，忽然眼神一动，下一刻，一枚大印落入他手中。

    世界安静了！

    天魁呆滞了不到一秒，很快，一眨眼的功夫，瞬间反应了过来，二话不说，遁空就逃！

    那边，镇海使见状怒吼一声，“李镇，让本座离开……”

    “你想来就来，想走就走？”

    镇天王厉笑道：“便宜了天魁，也不给你们！老子让你们吃不了兜着走！”

    他宁愿便宜了天魁！

    想走？

    镇海使走了，搞不好要出大问题，谁是镇海使对手，随手一击，都能打死方平！

    夺取了九皇印，他会放过方平夺走的那么多圣人令？

    镇天王太了解了，不可能的！

    倒是天魁，实力不够，现在还要躲避其他人，他才没时间去找方平麻烦。

    张涛的盘算，他瞬间明悟。

    “该死！”

    镇海使怒骂一声，气急败坏，它的目的就是九皇印，现在九皇印出现了，可它偏偏被李镇给缠住了！

    那边，天魁那是二话不说，往外遁逃。

    张涛还在起哄，大吼道：“去通道口，我放你出去！出去之后，没别的要求，新天庭有天王印和圣人令，杀了那些人，夺取这些宝物！”

    此话一出，一直没说话的鸿宇，瞬间破空而去！

    地窟二王也是脸色一变，迅速追了过去！

    “哈哈哈！”

    张涛也是大笑，“鸿宇，狐狸尾巴还是露出来了，有种放任天魁出去！”

    天魁可是天王，还有天王令，现在又夺取了九皇印。

    出去之后，他必然会去地窟的。

    肯定的！

    九圣虽然强大，联手也不怕天王，可东西在手，天魁就不会放弃，也是他唯一的机会，否则其他人都出去了，天魁没机会的。

    鸿宇憋不住了！

    九圣，那是天庭的核心。

    一旦真的被天王盯上了，也是巨大的麻烦！

    更乱了！

    鸿宇瞬间带人杀出，追杀天魁而去。

    月灵见状，眼神变幻一阵，停顿了片刻，也跟了上去。

    此刻，只剩下天极。

    天极好像在纠结，张涛刚想开口，天极忽然苦涩道：“那个……那个给我开个口子，让本王出去吧！本王保证，出去了不和你们人族为敌，给我出去吧！”

    “……”

    他要走了！

    太他么可怕了！

    一群老阴货，一个比一个阴险，一个比一个强大，破六的镇天王都能破八了，破六的坤王也破八了，破六的乾王、镇海使，谁他么真的破六了？

    合着就他这傻子真的破六吗？

    没一个破六的！

    天魁破几都难说！

    巽王和艮王，老古董了，真的还是破六吗？

    真的没隐藏实力吗？

    鬼知道！

    至于月灵，应该是破六，毕竟刚证道，可是……不好说啊！

    天极都有心理阴影了！

    让我走吧，不管他们破几了，我要走，还是回西皇道场，那片残破的天地待着吧，不出来了！

    什么成皇？

    不想了！

    什么疯子，谁疯子？

    我有乱疯吗？

    看看那个疯子，被坤王打的血液飙射三千丈，还在疯狂厮杀，我有他疯吗？

    我有方平疯吗？

    那家伙，被三王打的金身炸裂，炸完了一具，瞬间又出现一具，精神力自爆跟玩似的。

    我有那些挣扎的人族绝巅和帝级疯吗？

    看看，都疯狂了，有人在联手狙击那位遁逃的圣人，地护法天败！

    战王这些疯子，带着一些小疯子，在联手围杀那位神教圣人，古老圣人，杀的那边鲜血然后大地。

    这世道，都他么疯子。

    就我不是！

    张涛瞥了他一眼，笑道：“你去，天魁能跑掉，那就开启，跑不掉，不会开启的，不会让鸿宇这些人离开的！”

    天极一听，满脸绝望！

    我现在跟去，明摆着没希望啊！

    天魁跑的快，人族才会开启，天魁跑的慢，怕鸿宇这些家伙出去后造成大麻烦，人族不会开启的，如此一来，开启的概率不大。

    就算开启了，他还在鸿宇他们后面呢，哪能离开。

    张涛忽然癫狂大笑道：“走？往哪走！这地方就是坟墓！假天坟也是真天坟！哪怕原来不是，现在也是，都要玩，那就玩到死，不死十个八个天王，一个都别出去！”

    张涛厉吼一声，破空而出，极速朝方平他们那边杀去！

    让鲜血染红这片天地！

    敌人的，自己的！

    人族五十多位绝巅强者，杀到今日，哪怕后续进来了方平和田牧，包括之前突破的吴川、赵兴武几位，此刻，人数也不到三十人了！

    死伤过半了！

    如此情况下，谁能走？

    要死，那都死在这好了！

    带着必死的决心，张涛杀了出去，黎渚，艮王，巽王……三王又如何！

    他还有手段！

    这一刻，大道轰鸣。

    他要融道方平！

    他要为方平续接大道，斩天王！

    杀的三界胆寒，再胆寒！

    看你们有多少强者可以被杀？

    死多少才算多！

    这一刻，一条大道贯穿天地，虚影投射，直奔方平而去。

    “小子，撑住了！人族还有人在，还有人没灭，李振、蒋天明……杀什么狗屁圣人，都给老子过来，融了这道，破了这天，杀光这群畜生！”

    这一声厉喝，响彻四方！

    下一刻，李振这些人纷纷气血冲霄，连成一体，看都不看天败，迅速朝方平那边赶去。

    天败脸色铁青，却是犹豫片刻，转身就跑！

    真的疯了。

    诸方强者联手，逼疯了人族，人族所有强者都已经疯了。

    居然要全人族强者融道方平！

    就不怕方平撑死吗？

    就不怕直接撑爆了方平？

    就不怕融道后，方平被杀，人族彻底没落，连一位真神都没吗？

    是啊，他们没什么好怕的了。

    天败忽然思绪复杂，还有什么好怕的！

    都杀到了这地步，真的没什么好怕的了。

    这一刻，四面八方，人不多，却是气血覆盖天地，有人大吼道：“今日当尊方平为王，人族之王，融我人道，斩杀四方敌，血洗三界！”

    “尊方平为王，斩四方大敌，续我人道！”

    “……”

    天地颤动！

    心寒！

    当那一条条大道浮现，所有人都心寒。

    什么样的魄力，能让这数十位人族顶级强者，都心甘情愿，融道一人，成全一人，斩四方！

    天地颤动，血雨瓢泼。

    此时此刻，此情此景，让所有人动容。

    前有六位近帝融道张涛，转头，人族所有强者要融道方平，这些人，真的没一个怕死的吗？

    融道，要死的啊！

    “续我人道！”

    “斩四方敌！”

    “……”

    当那一声声的凄厉吼声传来，哪怕天王，也发自内心的寒冷，人族到底怎么了？

    杀的只是方平他们这些天骄，这些人不懂吗？

    没说一定要灭亡人族！

    为何会如此，千万年的寿命，就这么放弃了，真的值得吗？

    “哈哈哈……”

    一声畅笑，再次响彻天地。

    方平大笑，肉身一次次被磨灭，精神力一次次被炸毁，可他就是在笑。

    笑的肆意！

    你们看到了吗？

    你们害怕了吗？

    强大又如何，强大就可以摧毁一切吗？

    强大就可以磨灭我们的斗志吗？

    我们就是为战而生！

    战四方，斩四方！