    余生安不知道，此时的机械蒸汽之神，也觉得他余生安的表情一定十分有趣。

    他甚至迫切想要看到这一幕！

    之所以如此迫切，自然是想证明什么。

    没人知道，自从他选择投靠冥神之后，其后发生的每一件事，都在证明他的选择是何等的错误？！

    魔力银行的普适性，令魔法蒸汽机将他的神纹蒸汽机彻底挤出市场不说；

    冥神的大本营冥界更是被互联网所夺，几乎丧失崛起的基本盘。

    再其后……再其后，就没冥神什么事了。

    星网和互联网之间竞争的你死我活，看得多元宇宙众神眉飞色舞，却让暗网神系落寞无比。

    虽然他们嘴上大骂“狗咬狗”，但实际心很清楚，他们连竞争的资格都没有。

    这是何等的悲哀？

    而机械蒸汽之神作为暗网的附庸，更是唇亡齿寒，一损俱损。

    这让机械蒸汽之神，一度沮丧之极。

    但谁也没想到，几乎都要被逐出竞争赛道的冥神，竟突然发力扭转乾坤。

    不仅成功猎杀了转化之神，重创星网；

    更是褫夺能量银行，令暗网再上一层楼。

    这简直让机械蒸汽之神扬眉吐气，与有荣焉！

    “不愧是五大正神，果然非同凡响！看来之前被猎杀，说不定就是一场骗局！”

    机械蒸汽之神感慨着，心中对冥神索耶更是生出无限敬畏之心。

    在他热切期盼中，冥神果然不出意外的发来消息，欲召集幽冥神系高层，召开会议。

    “看来冥神殿下已经消化完转化神格！”接到消息的机械蒸汽之神，大喜过望。

    他已经想好了，既然多元宇宙更加依赖随时随地可以先下载的魔力斗气，那么他为何不以魔力，甚至更为廉价的斗气，为主要驱动燃料？

    以前暗网没有这能力，他心有余而力不足。

    毕竟哪怕他推出可以燃烧魔力乃至斗气的神纹蒸汽机，在云充魔端口这一块，互联网也能彻底卡住他！

    因为互联网之神执掌着鉴定神格！

    做个引擎认证，不过是基本操作。

    但现在就不同了。

    成功拿下转化神格的冥神殿下，等于拥有了能量银行，届时，推广他的神纹蒸汽机，将一马平川。

    想到这，机械蒸汽之神越发激动。

    他立即传送至琉璃山·幽冥神殿。

    今天琉璃山显得安静多了。

    往日疯狂骚扰的第四天灾，少了很多，不知是被佣金价格更高的众神雇佣，瓜分转化之神传教区；还是震慑于冥神威力？

    不过，琉璃山虽然安静多了，幽冥神殿却热闹起来。

    大殿外，一道道传送阵亮起，隶属于冥神的从神们，纷纷赶来，参加会议。

    不同于以往，开会如上坟。

    今天大家兴致很高，哪怕是千年僵尸脸加登，也挤出僵硬笑容。

    “见过机械蒸汽之神殿下！”

    见到机械蒸汽之神从传送阵中露出，众从神纷纷问好。

    “免礼免礼！大家快快进殿。”

    机械蒸汽之神犹如半个主人，招呼着众从神进殿，显得十分平易近人。

    众从神略一客套，纷纷入内。

    这一刻，哪怕是最谨小慎微的从神，姿态都有些放浪形骸起来。

    大家知道，拿下转化神格的冥神殿下，心情肯定倍加！

    “不知冥神殿下，突然召集我等，所为何事？”

    “这还用猜吗？转化之神这跳梁小丑，连叛两主不说，更是敢捋我主虎须，简直找死，为我主双手奉上神格！如今我主坐拥转化神格，暗网必将崛起多元宇宙！”

    机灵的阿谀奉承之辈，高声赞美起来，引来同僚们嘴上的认同，以及心中的暗骂！

    “说的好！”

    “我主必将永恒！”

    众从神们高声疾呼。

    “恭喜机械蒸汽之神殿下，有了能量银行，神纹蒸汽机必将大展神威，风靡多元宇宙啊！”

    立马有从神滴水不漏的拍起机械蒸汽之神的马屁！

    “恭喜殿下！”

    众从神们，纷纷反应过来，连连恭喜。

    “诸位盛誉了，魔法蒸汽机已经占领市场，神纹蒸汽机想要崛起，还是道阻且长啊！”

    机械蒸汽之神谦虚道，只是眉眼间的得意，几乎要凝固为实体。

    “哎，殿下谦虚了！神纹蒸汽机以规则之力，燃烧一切，论成本远远低于魔法蒸汽机，如今有能量银行之助，不仅可以燃烧魔力，更能燃烧其他物质，使用成本更为低廉，魔法蒸汽机陨落将是迟早的事情！”

    “说得好！”

    “现在的互联网之神，恐怕已经急得跳脚了吧？”

    “哈哈哈！”

    众从神开怀大笑起来！

    一时间，幽冥主殿中洋溢着快活的气氛。

    机械蒸汽之神也放下神灵架子，享受着从神们的马屁，一脸春风得意。

    “那可说不准哦？”

    不想，就在这时，一声淡淡的声音，打断了主殿美好气氛。

    众从神一脸古怪的看了过去，谁这么没眼力劲？这么不给机械蒸汽之神的面子？

    “互……互……互……”

    一声结结巴巴的声音，在大殿中荡漾起来。

    循声看去的机械蒸汽之神瞳孔骤然骤缩，砰砰直跳的心脏，直接暂停，呼吸为之一窒。

    机械蒸汽之神的反应还算是好的。

    众从神脚下纷纷亮起传送阵光芒，一个个争先恐后的就要逃离这里。

    几乎在眨眼间，众从神消失得无影无踪。

    一息之后，无数传送阵光芒，又在大殿中亮起，却是去而复返的从神们。

    ——这里的防御力场，将他们又弹了回来。

    幽冥神系的从神们呆住了。

    一个个面面相觑，想要从同伴眼中找到答案，然而回应他们的尽是茫然和恐惧。

    “互联网之神！”

    机械蒸汽之神终于缓过一口气来，失声低呼起来。

    他之所以没跑，不是他不怕互联网之神，仅仅是因为这是一具神之投影罢了。

    真的论起恐惧之心，他可能比在场所有从神，都要剧烈！

    “你怎么出现在这里？”机械蒸汽之神色厉内荏。

    “我为什么不能出现在这里？”

    余生安语气平静的瞥了一眼机械蒸汽之神，随即抬脚迈着台阶，向神座走去。

    幽冥神系从神们惊住了。

    大家呆呆的看着互联网之神缓缓走向神座，然后在神座面前停下脚步，然后大刀金马坐下，一个个脸色骤变。

    不过，当余生安随手虚抓而出一件东西时，从神们本就惊愕的表情，彻底凝固起来。

