    

    
第1146章

    
从萧战的话中不难听出，萧战是没有多大把握的，要是有把握的话，他断然不会这么说，会直接让她放心。

    
她后悔死了。

    
要是没有中穆海涛的圈套，就不会得罪这个秦少，也就不会招惹来麻烦了。

    
“怎么，害怕，不敢上去单挑？”秦枫冷笑道：“要是不敢的话，就当着我的面自杀吧，那样我还有可能放过你的老婆孩子，选择动手的话，我可不敢保证你的老婆孩子能活哦。”

    
萧战没有搭理他，而是取出一块淡黄的石头，嘴里默念口诀，而后轻喝一声：“去！”

    
话音落下。

    
一道黑光从石头里面射出，飞抵虚空之上，化作一个手持钢叉的牛头怪。

    
“妈呀！这是什么怪物啊！”

    
很多都被吓到了。

    
“这这这...”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
就连穆如雪也惊呆了，不敢置信的问道：“萧战，你这放出的是什么东西啊？该不会是鬼吧？”

    
“哈哈！”毛立方笑道：“夫人，这是邪神，一种山里的精怪，可比鬼厉害多了。”

    
“本来这邪神，是受我控制的，也是我的制胜法宝，主人打败我后，把这邪神给收走了，变成主人的了。”

    
“这邪神，可不比主人弱哦。”

    
穆如雪似懂非懂的点点头。

    
“吼！”

    
这时候，邪神在萧战的操控下，持钢叉，对那老者发起进攻。

    
萧战之所以没有自己动手，而是让邪神动手，是因为他能看出，这老者的实力很强，黄碧玲身边，还有一个同样很强的老者，如果自己出战，那老者在黄碧玲的命令下，对他老婆孩子动手，他救都来不及。

    
所以，就让邪神对付一个。

    
“哼！”

    
这时候，面对邪神来袭，那老者冷哼一声：“拿一灵体来对付我，也太小看我了！”

    
说罢，他催发体内真气，一拳砸向来袭的邪神。

    
轰隆隆！！！

    
一个比脸盆还大的拳头，快如炮弹，朝邪神砸去。

    
邪神怒吼一声，钢叉猛然刺出，将拳影刺爆，邪神继续而上，对那老者发起进攻。

    
“好厉害！”

    
那老者目光一凝，聚气成刀，冲向邪神。

    
这老者的实力非常强悍，与邪神交战，丝毫不弱下风，反倒压制着邪神。

    
“我的天，主人，这老头好强啊！”毛立方震惊不已。

    
要知道，萧战比起邪神，稍微还要逊色一些，可这老头，却能压制邪神，比邪神还强，说明这老头的实力，胜过于萧战。

    
“哈哈！”

    
黄碧玲大笑：“这应该是你的拿手绝活了吧？比起我的人，你的拿手绝活也不过如此，那接下来，就有你好看了。”

    
说到这，她指向萧战：“杀了他！”

    
另一个老者，身躯猛地一晃，犹如猛虎出山，朝萧战扑杀而来。

    
“保护好我老婆孩子！”

    
萧战交代一句，朝那老者狂暴冲击过去。

    
轰！

