    水声哗啦啦地响着。

    昏暗的地底下，有一团光芒渐渐亮起。片刻后可以看到，那里有一艘独木舟驶来。木舟靠在一片浅滩处，阿旺达将船浆收好，下了船说：“殿下，接下来沿着这片石滩行走既可。顺利的话，一个钟头后，我们就可以抵达星井下方。”

    艾伦从船上下来，一团黄金王焰升起，便把他身上的水气蒸发得一干二净。衣物重变干爽，艾伦看了看那团火球，火球亮度增加了些许，把能见度从三米扩展到了五米，才道：“走吧。”

    阿旺达恭敬地在前面带路，艾伦虽然没有出手，可到了阿旺达这种等级，眼力自然不会差到哪里去。所谓见微知著，单看艾伦这些用来照明，或蒸发水气的小手段，便知道他对源力的控制已经到了得心应手的水准。何况之前那段惊险的河面上，艾伦算是出手了一次，也足以让蜥人指挥官叹为观止。

    反正在他所知道的人里面，没有人能够做到像艾伦这种程度。

    在石滩登陆，往前渐行，水声渐渐消失。片刻后，艾伦两人已经行走在一条地腹通道里，通道当然谈不上平坦，到处有怪石林立，而且环境渐渐变得干爽起来。阿旺达走在前面，不时提醒艾伦留意一些障碍，也算细心。

    眼看通道在望，阿旺达兴奋起来，说：“殿下，那边就是星井的下方。可以通过一条暗道抵达圣殿……”

    “先等等。”艾伦突然说道。

    阿旺达愣了下，然后似有所觉。艾伦则向前一步，平静地说道：“我不想进行无谓的杀戮，但谁挡我的路，他就得死在这里！”

    “与导师为敌，便是我们的敌人。对待敌人，我们从来不懂什么叫退让。”通道另一边的黑暗里，有人说话。

    “西尔？”阿旺达讶然，然后提高音量叫道，“别干蠢事了，西尔。难道你没听到导师那些话吗？他竟然用卡娜的性命相威胁，作为蜥族的一份子，你应该忠于卡娜，然后才是导师不是吗？”

    艾伦抬抬手，转眼又是几个火球升到了通道之上。顿时通道里火光大炽，只见那一边出现众多身影。其中站在最前面的，便是那曾经在魔金城呆过的蜥将西尔。在这条通道里拦截的全是导师所调试的新型蜥人，这些蜥人无论男女都无比接近人类，特别是女性，除了些许鳞片外几乎与人类无异。至于男性，则还保留一些明显特征，但总的来说，至少从样子看来，他们要比阿旺达这样的蜥人顺眼得多。

    那叫西尔的年轻蜥将冷漠道：“我们遵从导师的任何命令，至于卡娜，那只是一种信仰。或许蜥族真的是她创造的，但带领蜥族一路走来的却是导师。阿旺达，你背弃了导师，非但没有悔过，还把敌人带到圣地，你罪该万死！”

    阿旺达怒道：“我就知道新型有问题，自从导师开发蜥族的新型蜥人后，他们这些新型对导师唯命是从，甚至没有分辩能力，当时我们就觉得奇怪了。可那毕竟是导师，我们没有太多怀疑。没想到，导师对他们不知道动了什么手脚，让新型只听命于他。从此以往，整个蜥族都会变成导师的。”

    “这点不是很明显吗？而且在此之前，你们不见得就是自己作主。”艾伦一句话让阿旺达说不出话来。

    他上前，看着西尔等蜥族说：“这是你们最后的机会，从这里让开，或者死在这里。”

    “为导师而死，我们无所畏惧。”西尔朝艾伦指去。

    在他左右，一名名年轻的蜥将闪了出去，他们有男有女，战力都在二十五六左右，那个西尔更是直逼二十九级的战力。这些战力哪怕放在联邦里也是中坚力量，可惜，落在艾伦眼中，却一点也不够看。

    艾伦摇了摇头，信步朝这些蜥将走去。

    阿旺达看着他就这么走进蜥将的包围网里，接着一名名蜥将无故倒下，等到他们摔到地上时，蜥将的尸体才错位分开，接着浓浓的鲜血就从那些尸体里涌了出来，倾刻在艾伦脚下化开。然而每当血浆来到艾伦脚下时，却被一股无形的力量挡住无法前进。而当艾伦一脚朝血浆跳下时，血浆却会迅速蒸发，于是艾伦一脚踏下，却是滴血末染。

    就这样，艾伦像散步般朝西尔笔直走去，而那些围攻他的蜥将，却不断陨落。尽管阿旺达对这些蜥将没有感情，可毕竟是同族，看着同族这么多称得上强者的年青蜥将就这么变成一具具尸体，蜥人将军对导师的怒火不断增加。直到艾伦走到西尔面前时，在他走过的地方，才出现一道道金黄的光线，标示出刚才斩击那些蜥将的轨迹。同时，剑鸣姗姗来迟。

    面对屠尽已方将军的强人，西尔毫无惧色，甚至有些机械地抽出他那把细剑，剑上突然缠上了一圈水流。那并非真正的流水，只是源力的实质化。西尔用力朝艾伦刺去，剑上水流喷了出去，却在中途无故分开，片刻后才见一道细细的金光将水流居中切开，然后是短剑，接着金色改竖为横，闪过西尔的脖子。

    通道里安静了下来。

    艾伦走过西尔的身边，那名年轻蜥将的尸体才晃了晃，脑袋掉到地上，然后无头的尸体扑通倒下。

    “走吧，浪费了一点时间。”艾伦回头说道，语气平淡得仿佛什么事也没发生一般。

    阿旺达拼命克制住从体内涌起了一阵恐惧，这才低着头绕过那一堆尸体，向艾伦走去。

    圣殿的大厅里，黑袍的导师站在星井前，帽子深深遮住了他的身体，就连脑袋也看不见。在大厅的圣棺处，圣棺打开，卡娜躺在里面。她的全身被一条条藤蔓缠紧，动弹不得。但嘴巴还能说话，可她已经不想再说什么，因为能说的都已经说了。然而昔日的爱人并没有改变主意的打算，他既不释放卡娜，也没杀她。

    “托尼……你是打算自我毁灭吗？”圣棺中，卡娜幽幽说道。

    星井前，导师无语。

