    次日一早。

    绾宁跟老夫人一起出了门。

    苏梨那边昨日就传了信，这会已经在门口等着了。

    自从绾宁说了想去认识些新朋友，老夫人便上了心。

    昨儿跟张嬷嬷两人挑了好几家出来，又问了绾宁的意见。

    绾宁第一便挑了梅家的赏荷宴。

    梅大人是京城通政史，官拜三品。和国公府不是一个级别，平时基本接触不到。

    之前递了帖子，也是因为她们陪齐王妃去了国公府拜访，出于礼貌回了个帖子。

    要不然依他们那样的人家，是万万不敢递帖子给国公府的。

    昨儿一收到国公府的回帖，梅府都沸腾了，梅夫人立马安排下去，各处忙得跳脚。

    若平时几家相熟的夫人，合着一起聊聊天，说说话，那没什么，随意些就是，但是帖子里说老夫人也要来，这可不得了，国公府老夫人是一品诰命，绾宁又是未来的逸王妃，还有一个郡主，每一个都身份尊贵，不能怠慢。

    这件事情太大，惊动了梅大人。

    赶忙把梅夫人和梅大小姐找过去问话，问那一日她们在国公府发生的事，仔仔细细的问了两遍，没有发现有差错，这才松了口气。

    今日的梅家，刚刚一开门，迎来了有史以来最热闹的一次聚会。

    梅家虽然也是上层官宦之家，但是在京城这个处处大户的地方，就有些普通了。

    这一日，许多平时根本没有来往的人家，夫人小姐的也一起来凑了热闹。

    原是大家一听说宋老夫人要来，也想到宋家门口过个脸熟。

    再说了，宋老夫人连梅家都来了，没准也会去自己府上，这种机会，谁能放过。

    这可把梅夫人着实忙了一把。

    虽然心中明白大家的目的，但是来者是客，绝对不能失了礼数。

    有宴会必是准备多的，只是突然多这么多人，她心里也拿不准今儿的准备究竟够不够。

    赶忙紧急让人采买，那些糕点现做怕是来不及，只能在外面买现成的，好歹面上也能过得去。

    梅夫人带着女儿们在门口迎着女宾。

    人一波一波的来，家势也是一家比一家显赫，送的礼更是一份比一份厚重。

    没办法，谁让梅家是绾宁住进国公府之后，由老夫人带着来赴宴的第一家呢。

    谁不知道国公府对这位干亲重视得很。

    一时众人看梅家的目光也有些不同。

    梅家受宠若惊，上下齐齐上阵。还往自己相好的人家借了不少下人，这才勉强应付。

    还好梅府别的没有，就是府邸大。

    来了那么多人，也不显局促。

    门外不知道是谁喊了一声：“国公府的马车来了。”

    一时众人齐齐往外头看去，梅夫人赶忙带着梅小姐往前头迎去。

    张嬷嬷扶着老夫人下了马车，后头绾宁和苏梨也从马车上下来。

    梅夫人已经出门，满脸笑意：“老夫人大驾光临，梅府蓬荜生辉。

    大小姐几日不见，越发好看了，简直和那天上的仙女似的。

    郡主头一回来梅府，听闻郡主喜爱荷花，今日便让小女带郡主看看府中的荷花，开得正好。”

    梅夫人一开口都是好听的话，老夫人点头含笑，

    “梅夫人客气了。

    老身闲来无事，便带着孙女和侄孙女出来逛逛，叨扰梅夫人了。”

    梅夫人：“老夫人说的哪里话，快请进请进。

    今日若有照顾不周，可多担待。”

    梅夫人说着，就要来扶老夫人，陪着老夫人一起进去。

    老夫人是一品诰命，来了就是给他们天大的面子，万万不敢怠慢。

    老夫人见她来扶，也没有推辞。

    她记得绾宁的嘱咐，今日来就是为了给苏梨相看折婿的，自然要有些排场，不能太低调了。

    而梅家小姐过来，陪着绾宁和苏梨说话，一行人热热闹闹的。

    绾宁指着苏梨，对梅小姐道：

    “梅小姐不必顾着我，我陪着祖母一起进去就是，你和我妹妹说说话吧，她有些认生。”

    梅大小姐愣了一下，看向苏梨应了一声：“好。”

    苏梨撇撇嘴，一脸无奈的看着绾宁。

    其实她就是想跟宁姐姐说说话，其他人又不熟。

    绾宁给了她一个稍安勿躁的眼神。

    无论如何，苏梨以后都是要和这些夫人小姐打交道的，从小也没有人正经教过她这些，现在正是机会可以锻炼，绾宁当然不想错过任何一次机会。

    若以后苏梨出嫁，夫家护着她没有琐事更好，若有，她希望苏梨也能做到在这些夫人小姐中游刃有余。

    学会，可以不用，但是，不能不会。

    而且她和苏梨见面的机会甚多，平时有很多机会可以待在一起，现在这样可以锻炼的机会却很少，所以每一次都要珍惜。

    见绾宁坚持，苏梨一副“好吧”的态度。但转而面对梅小姐的热情，苏梨也一一回应着。

    梅小姐心思玲珑也会说话，除了有点拘束，苏梨大约看出来她的小心，有意和她说好话，聊了一会，倒是相谈甚欢。

    绾宁站在老夫人的一侧，默默的听着她们说话，目光却在人群中搜寻着一个人。

    绾宁之所以选择来梅家，是因为梅家是谢绮的外祖家。

    谢琦如今出嫁在即，一般人家的宴会都不会去。梅家的宴会肯定能遇到她，绾宁心中想着跟她交个朋友，便来了。

    一行人走至花园，众人见着老夫人，纷纷上前来拜见。

    老夫人头一回带绾宁出来，自然知道都被人看着，这也是为绾宁正名的好机会，免得别人以为她是干亲就对听她有看法，老夫人打起了十二分的精神。

    和绾宁一起出来，老夫人心中高兴，也乐的和这些夫人小姐多说几句话，只是话里话外都要向众人介绍一下：

    这是我的孙女儿，那是我的侄孙女儿。

    一来是把绾宁介绍给大家，二来是通过国公府的门楣，提高苏梨的身价。

    绾宁看着这一幕，默默的在心里竖起大拇指，老夫人的业务能力还是很出色的，她这话一说，那些夫人们心里哪里还有不明白的。

    一个孙女一个侄孙女，都是国公府最亲近的人。

    国公府势力如何，没有人不知道，以前有许多人想和国公府攀关系打交道，都奈何没有门路。只是看老夫人跟吴氏较好，明里暗里也给吴氏一些面子，许多人看在国公府的面上，也不免高看吴氏一眼。

    现在有了孙女和侄孙女，众人顿时就有了方向。

    绾宁已经是圣旨册封的逸王妃，但是苏梨还没有定下亲家。

    虽然今年才十三，但是现在看好定下，过两年便可以成亲。

    看老夫人的态度，对两位小姐都青睐有加，娶不到国公府的孙女，若是家里有小子，能娶到国公府的侄孙女儿，那也是了天大的好事。

    一时间，众人心思都活络起来。

    琢磨着自家家里有没有适龄的公子哥，可以攀上这门亲事的。

