一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第731章千手人屠滚刀肉

    “啊，千手公子！多年不见，千手公子可好安好？”

    紫薇派的陆长风不知道从哪里冒了出来。

    叶小川左右看了看，道：“长风师兄，你在和谁说话？难道你的妄想症又严重了？”

    自从十年前常小蛮被赵无极给祸祸了，叶小川就觉得这个陆长风整个人就开始疯疯癫癫，这才十年而已，竟然已经演变为了精神分裂，叶小川很是为这位英俊少侠感到惋惜。

    没走两步呢，迎面又走来一个人，也是老熟人，嘴里叼着一块大肥肉的六戒，这家伙不是在西面百十里外境界的吗？怎么回来了？一大早你一个和尚，嘴里叼了块五花肉，这成何体统？就不怕佛祖怪罪下来，一巴掌把你拍在五指山下压个三五百年？还有，在这蛮荒之地，你哪里弄来的五花肉吃？难道是自己看花眼了不成？

    六戒看到叶小川，爽朗一笑：“人屠兄弟，洒家最近手头紧……”

    没看花眼，除了六戒那混蛋之外，没人一大早张口第一句话就问别人借钱。

    叶小川远远的溜之大吉，心想幸亏六戒是找那什么人屠兄弟借钱的，要是找自己借，自己也不好推辞。

    正得意间，身后忽然传来了一个女子的声音：“滚刀肉！”

    叶小川这一听立刻吓的亡魂大冒，知道自己滚刀肉的，就天问姑娘与被困在魔教玄火坛岩浆洞穴里的那个苗前辈。

    难道自己的谎言败露了？师父他们已经知道自己被天问俘虏之事？孙尧这混蛋一大清早就是来抓自己去云鹤师叔那里兴师问罪的？

    无数个念头瞬间在叶小川的脑海里一闪而过，是先主动认错呢？还是脚底抹油畏罪潜逃呢？这个被俘的事情一旦坐实，就算掌门师叔仁慈，不会杀掉自己，只怕自己几百年是真的要和旺财在思过崖共度残生了。

    就在思索间，转头看到身后走过来一群女弟子，宁香若、杨柳笛、杜纯、云乞幽、常小蛮、胡道心，还有自己的小师妹杨十九也在其中，刚才说话的就是杨柳笛。

    杨柳笛道：“滚刀肉，你怎么了，怎么脸色都白了？还出了一头的汗？做贼心虚？”

    叶小川吞了吞唾沫，道：“什么滚刀肉？谁是滚刀肉？杨师姐，你可不要乱说话，小心我告你诽谤。”

    众人一阵奇怪，结合刚才叶小川一路上的表情，顾盼儿似乎想到了什么，她笑的是前仰后合，眼泪都下来了。

    这让叶小川更摸不到头脑，叫道：“你们到底怎么个情况？顾盼儿，你笑啥笑？到底怎么回事？”

    顾盼儿笑的泪眼啪啪的，好半天才道：“你不会忘记昨晚上的事情了吧？”

    完了，彻底的完了，搞清楚事情原委之后，叶小川抱着脑袋，找了面土墙，正在往墙缝里钻。

    活不成了，彻底的活不成了。

    故事的经过是这样的，昨晚某位少年侠客喝醉了之后，自己给自己取了个绰号，千手人屠滚刀肉，还得意洋洋的说这个绰号很霸气，能吓破敌人胆。

    当时在一起喝酒的很多人都说这不是一个正道侠客该有的名号，一听就是心狠手辣、杀人如麻的魔教大魔头，还是换一个，比如无锋剑仙、龙牙公子之类的，都比较适合正道弟子的身份。

    可那位少侠可不管，拎着大酒缸，谁不叫他千手人屠滚刀肉，他就砸谁。

    无奈啊，众人只好随了他的意，本来以为大家明天早酒醒此事也就忘记了，结果这个绰号的传播速度远比所有人想象的快，这才几个时辰，谁都知道了那位少侠自封千手人屠滚刀肉。

    现在那位少侠是没脸见人了，十年前假牙少侠的恶心绰号还没有从脑袋上摘掉呢，现在千手人屠滚刀肉又被叫起来了，自己在思过崖苦思冥想好几年的这个绰号，正打算近期打出来亮瞎所有人的眼，现在看来这个名号是永远用不着了。

    昨晚喝醉了，自己在一群仙子面前臭显摆，现在可好，这以后还怎么见人？别人见到自己，都对自己拱手施礼：“滚刀肉兄……”想想都觉得可怕。

    酒是穿肠药，色是剔骨刀。

    叶小川现在暗暗发誓，以后一定要远离酒色财气，这玩意太可怕了，幸亏昨晚喝醉了自己只给自己起了个恶心难听的绰号，要是将玄火坛的事儿抖出来，自己今天就彻底的完了。

    戒酒，戒色，戒贪……

    叶小川心中在暗暗发誓。

    一众人看到叶小川捂着脸，用脑袋在撞墙，搞清楚了状况的众仙子，都是哄堂大笑，连向来不苟言笑的云乞幽，都不禁莞尔，忍俊不禁。

    叶小川被孙尧拽着来到了昨晚的那个石屋大殿里，石屋里没几个人，除了老酒鬼师父之外，还有云鹤师叔、沐沉贤，奇怪的是缥缈阁的圣女杨灵儿与迦叶寺的戒空和尚也在。

    一种熟悉的危险感觉逼近，看着孙尧嘴角微微上扬，叶小川就感觉到不妙。

    还不等他师父醉道人开口，叶小川已然抢先咳嗽几声，手捂心口，一脸虚弱的道：“师父，我被烛龙所伤，旧伤未愈，昨晚又过度饮酒，导致旧伤发作，没什么事情能不能让我回去养伤？”

    孙尧在旁边翻着白眼，道：“叶师弟，前一刻你还活蹦乱跳的，怎么现在就病怏怏的了？别装了行不行？”

    叶小川狡辩道：“我真不是装，我叶小川也不是那种喜欢装病的人，真是旧伤未愈。”

    在场的哪个不是活成精的老狐狸，怎么会看不出叶小川身体是不是真有伤。

    醉道人道：“小川，找你来是有件事要你去做……”

    “完了……”

    老酒鬼师父刚开口，叶小川心中就立刻哀嚎一声，不必说，肯定又是孙尧在后面搞的鬼，自己没杀了他老爹，也没杀了他老娘，怎么孙尧总是和自己过不去？难道就是因为十年前在擂台上自己打败了他，他还怀恨在心？这也太小心眼了吧！