    “巫阵啊，莫不是我那‘四阶之下第一巫阵师’的名号，真会有其他巫师当真？”望着两人离去的背影，罗克心里嘀咕着。

    居然有人请自己去看一个秘境，他总感觉有些神奇，真论巫阵造诣，自己比导师还差不少，更别说协会内卧虎藏龙，比他精通巫阵的人不要太多了。

    虽然没有什么把握，他还是应下来了，左右不过是走一趟，实在不行就真只是看一看，反正巫阵师擅长的东西也是有侧重。

    本来，他准备和两人一起前往精灵族，结果佛里克突然传讯，让他先逗留一会，待会再碰个面，私下里交流交流。

    “也不知道什么事情？”罗克只好先等一会。

    等佛里克忙完已经是半个小时后，两人在佛里克的高塔实验室见了面。

    “听说罗克巫师也将举办交流会？”佛里克问道。

    “确实，就在两个月后，地点是白河学院。”罗克不知道他问这是什么意思，如实地回答道。

    “这就不错，都是巫界一份子，无论是黑巫还是白巫，都应该和谐相处。”佛里克接着说道。

    “我也是这么想的，作为一名巫阵师，我和协会内的白巫关系都不错。”罗克点点头，从对方的话语中他听了一些苗头。

    或许和追逐狱会有关系，佛里克可是狱会长，在追诛狱会权柄很重，狱会算是他的自留地。

    果不其然，他的下一句话就开始进入主题了。

    “同为追诛狱会的一员，你不会不邀请我来参加吧？”佛里克用玩笑的语气说道。

    “怎么会，本就准备待你空闲时，再亲自交给你和维拉，你们可是我最尊贵的宾客。”罗克从口袋内拿出一份邀请函递了过去。

    “有心了。”佛里克郑重地收好，顿了半秒，才接着说道，“其他人呢罗克巫师，可别将狱会的巫师给忘了。前段时间闲聊时，迪克特、内达门、肯尼斯、克雷吉他们说想找你谈谈，但是一直找不到合适的机会。”

    看来佛里克已经找其他四位会长谈过了，其他四位也愿意给佛里克面子，既然这样，罗克肯定也要给面子，他现在还不是狱会长呢，想找麻烦也无法。

    让他专门去找一些为难过自己的人麻烦，且不能一下重创对方，在他看来无疑是在浪费时间，再说他实力层次还不如人，其实佛里克明显多虑了。

    “当然都准备邀请，毕竟同为狱会一份子，我已经准备好了一堆邀请函。”罗克煞有其事地说道。

    这话肯定有不实之处，佛里克也不点破。

    事实上，不久前一群人都在典礼会场，愣是没谁主动上前打招呼，仿佛没看到一样，他都看在眼里，才有了前后两波交谈，在见罗克前他就是在和其他人谈。

    将罗克的典礼作为缓和关系的契机，佛里克也算费了一些心思。

    “好好处事，以你的实力进展，他们以后都会是你的帮手。”他半真半假地说道。

    “这可太高看我了。”罗克笑了笑，没有当真。

    作为木妖勒当代最杰出的一人，佛里克见识极广阔，无论哪方面的信息都有涉猎，且造诣不低，巫阵学也一样，让罗克意识到自己的还有太多的不足之处。

    半个小时后，两人结束了谈话。

    从花之蔓园学院离开，罗克前往和两精灵汇合。

    “那家伙真霸道。”离开花之蔓园后，红甲墟兽忍不住说道。

    “快成为四阶巫师了，他有霸道的底气。”罗克无所谓地说道。

    “这不还没成为吗？”红甲有些不服气，“以你的战斗不一定不如对方。”

    “你纯粹想多了，再说他还有强大的家族，谁会因为一些小事得罪于他，包括我在内。”罗克说道。

    红甲想到典礼上出现的四五阶巫师的巫宠，姿态千奇百怪，气势很是雄浑，更重要的是代表的意义，它顿时说不出话来了。

    汇合艾米瑞达俩后，一行三人来到临近的埃奇沃思防线区，来到距离花之蔓园不是很远的精灵青果部族。

    和资料中描写的一样，精灵族喜欢居住在茂密的森林中，青果部族也是此类，部族驻地就在丛林深处。部族驻地再深入一段距离，一座十层巫塔孤零零地伫立在那里。

    罗克能认出，这巫塔上半部分和高塔内塔一般无二，由此可见青果部族在精灵族中地位不低，底蕴也非一般。

    “直接去看巫阵秘境吧，若是没有办法，我也好尽早返回。”对于梅洛莉莉的入塔邀请，罗克直接拒绝了。

    他对自己的能耐很清楚，也不可能长时间在此逗留，若是事情比较麻烦，他肯定转身就走。

    见他态度坚决，梅洛莉莉没再多说什么，领着他又深入了丛林一段距离，一浩瀚的湖泊印入眼帘。

    “这里是青月湖，里面的青月其实是一株古树，罗克学者应该看得出来，整个湖泊是一个秘境，只是由于某些原因，秘境出现了一些问题，使得我等无法进入青月湖内。”梅洛莉莉说道。

    “那找我来的具体目的呢？”罗克一边打量秘境一边问道。

    “希望学者你能带我和艾米瑞达入内一趟，我们需要进去探查一番。”梅洛莉莉接着说道，“在不折损秘境的前提下。”

    果然，对方肯定探听过自己最擅长什么，罗克暗暗松了一口气。

    “你确定它是安全的？”

    “当然，若是出现问题，你随时可以返回假面学院。”

    “那就没问题了，先跟我说说秘境的情况。”

    毕竟是身处巫师界，罗克倒不会太过担心自己的安全。不到半天，在两人略显惊奇的目光中，罗克决定开始行动。

    “现在？”

    “不行吗？”

    “当然没问题。”

    “随我来吧。”

    罗克和红甲墟兽探讨过，想潜入这秘境其实不难。

    在红甲墟兽的洞察下，一行人一路势如破竹，在距离古树不远时，才出现了一些阻碍。

    “巫阵在变幻，不过没有多大的攻击性，看来是它不想见你们，没有其他原因，还要继续吗？”罗克肯定地说道。

    “----这是为何？”听到这话，梅洛莉莉有些不愿相信。

    艾米瑞达更直接，手舞足蹈地在比划什么，似乎是一种交流方式。

    艾米瑞达比划了一会，梅洛莉莉才颓然道：“阿维娃确实不愿见我们。”

    然后一群人原路返回，直到离开了秘境，梅洛莉莉还在纠结那个问题。

    经此一事，罗克算是了解精灵族对待植物的态度，比对其他种族友好多了，他也没有深入询问。

