
　　大手如虎口铁钳，只要被它握住，即便是钢铁，也能瞬间捏得扭曲！

　　与李正蒲扇般的大手比起来，黑夜中飘忽不定的阴影简直像脆弱的麻花，不堪一击。

　　“死！”

　　大手握紧，一双紫焰轰然暴涨两倍，几乎要从眼眶中喷薄而出。

　　呼！

　　“不对！”李正心里一紧，空空的手感他简直太熟悉了，自己握住的不是目标，而是一个影子！

　　正在这瞬间，后腰忽的一凉，宛如被一条阴冷的毒蛇爬过。

　　一柄乌黑的哑光匕首几乎贴近李正皮肤，他的后背瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

　　“冰火附着·火系！”

　　握拳怒吼，全身忽然腾起滔天的高温烈焰，笼罩身边半米范围。

　　“傻大个，还挺机敏。”北城明美被高温逼退。不得不往后退入黑暗之中。

　　那双高度近视的眼中带着一丝惋惜，只差一点，自己的匕首就能扎进李正的后腰，废掉他一颗肾了。23sK.com

　　“没关系，还有机会，同时使用两种能力，他的基因原力消耗会大得多，沉住气可以拖垮他！”北城明美脚下踏着诡异的步伐，速度奇快无比，在火光照耀不到的地方再度消失。

　　李正后背出了一阵冷汗，后怕不已：“这个女人真他娘的恶毒，起手就跟我的腰子过不去，差点就被她得手了。”

　　北城明美所有属性以及装备他都知道，老普在对方现身的第一时间就探测了个遍。

　　隐入黑暗的能力叫做：阴影使者。

　　一个白金级的Lv1能力，效果是将身体融入影子里，只要阴影的面积比她大，她就能隐没其中。

　　在夜幕下使用，更是如虎添翼，效果惊人！

　　武器则是一把普通的白金级匕首，只不过做了暗色哑光处理，增加隐蔽性。

　　配合匕首专精能力的攻击加成，破开李正力魔化身状态下的防御，轻而易举。

　　李正沐浴火焰，站在原地平静了三秒，没能找到北城明美的踪迹。

　　稍微一想便知道，对方想拖着，等自己基因原力先一步耗光。

　　力魔化身虽然好用，但是消耗也大得离谱，李正之所以频繁使用，主要是为了这个状态下的防御力。

　　现在面对一个可以破防的对手，这个能力反而变成了李正自身的限制。

　　当下，他果断停止基因原力的供应，散去力魔化身状态。

　　少了力魔化身这个原力消耗大户，李正飞速削减的基因原力忽然就慢了下来。

　　虽然他身边依然保持着“冰火附着”以及“极限隔绝”，但这两种辅助性质的能力对基因原力的消耗加起来都不如力魔化身。

　　脱离了力魔化身后，李正只剩下白银级体质，仅仅这点力量，他不敢保证自己能在对战中取得优势。

　　不过……

　　李正大手一伸，一具外骨骼装甲便出现在面前。

　　同样包裹了极限隔绝的金属装甲，在火光的照耀下，宛如一台战神机兵，泛着火热爆裂的光芒。

　　白金级的外骨骼装甲，同样可以在某些方面带给他安全感。

　　这件不太厚实，但是力量感十足的装备，他平时都舍不得拿出来用。

　　能源消耗太大了，即便是李正，也有点吃不消。

　　一块块装甲被他拆下来，安装到自己身上，卡死对接。

　　动作慢条斯理，仿佛一点都没有将黑暗中的北城明美放在眼里似的。

　　随着一声能量涌动的声音，外骨骼装甲被激活，李正发出舒爽的叹息：“果然机甲和爆炸才是男人的浪漫。”

　　回头可以询问一下叶开，看看他那台机甲的初号机型能不能量产。

　　要是能量产的话，搞一台过来当做备用好了。

　　双手握拳，在身前对撞，外骨骼装甲连手指都有精细的机械关节包裹，发出沉闷的钢铁打击声。

　　“北城明美是吧？”李正转头四顾，没有找到那个隐藏在黑夜中的身影，“不管你信不信，岗门偏左都不是我杀的。”

　　“不过那已经不重要了，重要的是你先对我出手，并且差点废了我一颗腰子，这件事我绝不原谅！”

　　“毕竟……那玩意儿我特么只有两颗啊！”

　　膝盖弯曲，腿部关节的减震装置收缩，随着身后浮空推进器喷出强劲气流，李正携带一往无前之势，冲了出去！

　　虽然他没有找到北城明美的踪迹，但是他可没有忘记，自己此行真正的目的。

　　所以，他这次攻击的目标，是场外围观的神代千鹤。

　　原本“骨感”的外骨骼装甲，塞下一个人之后，看着竟有点臃肿的感觉。

　　全身覆盖着高温烈焰，李正宛如一名从地狱中走出的钢铁战神，一步跨出便是近十米的距离。

　　转眼间，李正便到了一个对神代千鹤来说非常危险的距离，她的一切在李正眼中一览无遗。

　　离得近了，李正才发现，神代千鹤身上穿得竟然比北城明美还要少两件。

　　原本遍布全身的旧伤已经淡得快要看不出，但此时却头破血流，显然在刚才的住所翻滚中，又受了一些伤。

　　李正可不懂什么怜香惜玉，在他眼中，此时连性别观念都模糊了，他只知道，想要抓住北城明美的破绽，只有攻击神代千鹤。

　　“听说同志可比异性恋更加珍惜自己的爱人，我就不信北城明美会眼睁睁看着神代千鹤落入危险的境地！”

　　神代千鹤的属性与之前李正赶走她时没有什么两样，此时甚至连一件装备都没有显示出来。

　　不过她此时身处北城明美的住所内，只有出入权限，没有调动内部道具的权限。

　　就算她有胆子拿起武器反抗，也得出来回到自己住所之后才行。

　　所以，看着面容冷峻，眼神中不带丝毫情绪波动的李正冲向自己，神代千鹤心里一慌，转手便把门给拍上，躲了起来。

　　“没有的！”李正前冲之势不停，大声喊道：“小樱！”

　　“嗷呜！”

　　飞在空中待命的小樱瞬间明白了李正的意思，钻石级能力地棱穿刺悍然发动！

　　轰隆隆——

　　数根地棱拔地而起，其中一根瞬间顶翻了神代千鹤所在的胶囊住所。

　　剩下那些，却在李正身边随机出现，将他跟那座住所围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二四四章 腰子那种东西，我只有两颗啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 