    12天假说长也不长，况且回一趟韩国挺麻烦的。

    韩民族也过春节，但没有过年一说，重视程度不算高。

    韩援只有笨鸡准备回国一趟，侯爷和福满多决定留在基地过节。

    而本土选手乃至工作人员，大多是要回家过年的。

    大伙胡侃了一会儿，就相互道了别。

    等编导过来，想拍拜年视频的时候，却发现选手都快走完了。

    估摸着速度快的，这会儿都到机场或者高铁站了。

    没办法，

    编导只能拉着剩下的选手拍了半个，又去隔壁dota分部拍了半个…总算凑出了一分钟的拜年视频。

    ……

    编导拍视频的时候，林佑已经拖着行李箱到姜半夏的小区门口了。

    林佑下午就和老姐商量了，两人买的是明天下午的高铁票。

    丁董包的红包足有八千八…今晚早点休息，明天上午正好去买点东西带回家。

    姜半夏很快下来把林佑接了上去；林佑眼尖地发现，老姐带下来的垃圾里有几个泡面盒子。

    进门的时候，姜半夏的肚子还不争气地咕咕了几声，搞得她都不好意思了。

    这是忙得忘了吃饭，想起来就用泡面对付么…林佑不由得心疼老姐，“晚饭还没吃呢？我给你做吧。”

    姜半夏沉默了两秒，“要不还是点外卖吧…对了，你吃了没？”

    对自家老弟的厨艺，姜半夏表示了极大的“认可”。

    她曾经也想过…无论如何也要吃完以示鼓励，直到“死”去的鱼攻击了她的筷子。

    林佑也有自知之明，很快放弃了亲自下厨的想法。

    他默默拨通餐馆的电话，是之前吃过感觉味道不错的那家。

    “我吃过了…只点了你的餐。”

    ……

    到了晚上，林佑主动去睡沙发。

    在寸金寸土的上海，姜半夏租的是一室一厅。

    姐弟俩都不小了，睡在一起不合适。

    幸好沙发够大，睡起来还挺舒服的。

    一觉睡到第二天，林佑难得起了个大早。

    姐弟俩速度搞定了洗簌、早餐（姜半夏煮的面），便一起出了门。

    林佑先买了养肺、补充维生素的调理套餐，又买了一套护肤品…就把八千八花得差不多了。

    总之…套餐送给爱抽烟的老爹，护肤品送给姜姨。

    至于老姐…林佑准备年后回来，给她请一个煮饭阿姨。

    他昨晚打电话问了金领队，附近请个管午饭、晚饭的煮饭阿姨大概每月七千。

    目前俱乐部管吃管住，林佑基本没有开销，以他一万五的月薪请个煮饭阿姨还是没问题的。

    姜半夏则买了一大堆年货和特产，当然也专门买了东西给老弟…一副护目镜、三对电竞袖套、五卷肌内效贴。

    一切准备妥当，姐弟俩坐上了回家的高铁。

    这可不是出门吃个饭，林佑自然放弃了秋外套＋暖宝宝，穿上了厚实的袄子。

    为了给家里惊喜，林佑和姜半夏没有提前通知。

    当两人转车回到乡下老家时，林父林健明正在门口的摇椅上抽着烟斗。

    “回来了也不说一声…”林健明连忙拿下烟斗，笑着起身上前迎接。

    林佑顺手接过烟斗，又从大包小包里分出一个小包塞进老爹怀里，“少抽点烟…这包养肺的，能吃半年。”

    “你们在外面也要花钱，过年能回来就好，不用买这么多东西。”林健明说着“埋怨”的话。

    “我现在就给林伯煮一份吧。”姜半夏接过了林健明怀里的小包。

    进门看到姜宛在看电视，姜半夏招呼道：“妈，我们回来了。”

    姜宛面露喜色，过去拉着女儿往里进，“外面好冷，快来烤烤火…”

    “先让阿佑陪你聊着，我去给林伯煮碗养肺的。”姜半夏亮出了手里的小包。

    林佑恰在这时提着护肤品套装进来，姜半夏笑着补充道，“妈你看，阿佑还给你带了东西。”

    等姜半夏去了灶房，姜宛才压低声音道：“阿佑啊…这套蛮贵吧…”

    “没事的姜姨，我们年前比赛打得好，老板包了大红包。”

    ……

    晚上吃了饭，

    林佑便提了一大桶猪食，和姜半夏一起去喂猪。

    猪厂养的大白猪，已经喂过了。

    林佑和姜半夏现在要去喂的，是养着自家吃的黑猪。

    大白猪吃得少、长得快，适合猪厂养来赚钱。

    黑猪吃得多、长得慢，但肉质、口感更好，适合养来自家吃。

    “开饭了…”

    林佑把猪食一股脑倒进猪槽，一大一小两头黑猪立马围了过来。

    争先恐后，哼哧哼哧。

    这小五花肉还挺能吃的…

    扭头看向姜半夏，林佑笑道：“姐，你说我们过年该吃全猪宴，还是烤乳猪？”

    小黑猪闻言一愣，然后食也不吃了，默默缩进了猪圈角落。

    留在原地继续哼哧的大黑猪，就显得很呆了。

    姜半夏也被逗乐了，“看来过年要吃全猪宴了…”

    喂了猪回去，

    姜半夏就被姜宛拉去说悄悄话了，林佑则陪着老爹在客厅看新闻联播。

    卧房里，

    姜宛把护肤品套装拿了出来，“阿佑送的，我觉得用不上，还是你拿去用吧。”

    “妈…我自己有，”姜半夏没有接，反而摸了摸姜宛有些粗糙的手，“是该注意护肤了。”

    “就嫌妈老了…”

    “哪有，我是心疼…”

    “……”

    母女俩很快聊开了，姜半夏突然压低了音量，“妈，是不是也该和林伯领证了？”

    “你这孩子，说什么呢？”姜宛嗔怪了一句，才正了正脸色，“我和你林伯没那事儿，况且要是我们领了，你和阿佑怎么办？”

    “妈，你说什么呢？他是我弟啊…”这下轮到姜半夏嗔怪了。

    “是吗？我感觉不太像，”姜宛摇了摇头，“你说想从事什么游戏行业，阿佑就去打那个游戏了。

    “你毕业留在松江那边，阿佑就‘正好’在附近找工作了。

    “你工作没有着落，也是阿佑…

    “哪有17岁了，还这么黏姐姐的弟弟？”

    这误会有点大了，但姜半夏没办法解释清楚，毕竟老妈连lol是什么都不知道。

    姜半夏这边说不出话，姜宛那边却停不下来。

    “你们又不是真姐弟，而且阿佑这孩子多好啊，和我女儿多般配。

    “到时候你不用费心婆媳关系，阿佑也不用攒彩礼……”

    姜宛越说越起劲；姜半夏实在听不下去，就红着脸跑出去了。

    卧室里，姜宛笑了笑。

    只听过妈要嫁女儿的，没听过女儿要嫁妈的。

    

