    “克苏耶阁下，你看我们要不要去？”有人忍不住问道。

    克苏耶沉默了几秒，缓缓道：“黑星邀请所有人，已经超出私事的范畴，要看虚灵教派的意思……我估计是要接受邀请的。”

    “凭什么，我们虚灵和黑星军团可不是朋友，黑星以为他有这么大的面子？”托莱恩愤愤不平。

    克苏耶摇头，声音缥缈，“我大概明白黑星会用什么手段，他的理由是维护破碎星环的稳定，如果不去，他会事后算账……”

    “难道我们还怕他一个人？”有人怒道。

    “我们不怕，可黑星军团在闪耀世界拥有庞大的势力，虚灵应该不想得罪他，而且虚灵要考虑西斯科，他住在破碎星环，没地方跑，假如黑星要找人算账，他就要倒霉了。”克苏耶平静道。

    “但黑星这么做，也没有掩饰他的目标，假如我们都响应了他的召唤，就会提升他的声望与影响力，高层不会不知道这一点，而其他势力的超A级甘心被黑星利用？”猎日者眯眼。

    “帝国肯定在背后出力，全力支持，而光辉也有可能答应。”克苏耶道。

    “光辉联邦也会同意？”托莱恩疑惑。

    克苏耶看了他一眼，慢条斯理道：“破碎星环，毕竟是光辉的地盘。”

    ……

    与此同时，光辉联邦那边也接到了韩萧的邀请函，立即召集众多盟友商议。

    “黑星想要举办一次超A级大会谈，其心昭然若揭，我们有必要成就他的声望吗？”

    塞拉昂两只手环臂，另外两只手搭在桌子上，一副淡漠不屑的神情，“他虽然是巅峰超A级，但是不是太高看自己了？怎么，觉得其他人都得给他面子？”

    他是光辉联邦的重要盟友，同样是老年人天团的一员，在超A级圈子中有着很高的身份，地位相当于帝国的老龙、康德，或是虚灵的猎日者。

    另外一名超A级转头望向在座的光辉大总统巴德尔与议事长老团，沉声问道：“你们决策层是怎么想的？”

    巴德尔缓缓道：“维护破碎星环稳定，对我们来说也不是一件坏事，即使没有帝国牵头，我也不打算让人闹事，闪耀世界即将开发，没必要挑起多余的冲突。”

    “反正本来也没打算闹事，所以没必要响应黑星？”有人问道。

    “还在考虑。”首席议事长老接过话头，顿了顿拐杖，“目前来看，确实没必要给黑星捧场，提升他的影响力，就和我们这几十年来打压帝国的策略背道而驰。”

    “我倒是觉得，其实可以帮黑星一把。”这时，一人开口了，竟然为韩萧说话，“在我看来，这些年的施压卓有成效，再加上一些特殊的原因，帝国开放购买权，只是一个时间问题……”

    闻言，众人纷纷看向了此人，神色各异。

    此人名为海蒂斯，是近十年诞生的新生超A级，加盟光辉的时间还不长，地位一般，一直没什么表现，没想到今天突然发表看法，貌似有未知的情报渠道。

    “你说有特殊原因让帝国开放图腾的购买权？你知道什么内幕？”巴德尔疑惑。

    “只是一些琐碎的情报。”海蒂斯摆明了是敷衍，不想说出来。

    见状，巴德尔有些不满，知道追问不会有结果，索性问道：“那你说说为什么要帮黑星。”

    “很简单，进化方块是进化者图腾业务的核心，如果有一天帝国开放图腾，我们的需求就得到满足了，那么若是让帝国掌握方块，我们不仅没有丝毫机会，还会让帝国获得利益的大头，相比之下，还不如继续让黑星保管方块。

    所以我们可以抬一手黑星，提高他的地位与声望，为他增加博弈的筹码，防止他顶不住压力，被帝国换走进化方块。”

    海蒂斯说道。

    “听起来有理，但是图腾还未开放，你说的都是空话，现在帮黑星，就是在违背我们的打压策略，只会给我们添麻烦，如果你能证明帝国一定会开放图腾，说出你掌握的内幕，那你的提议才有意义。”首席议事长老倒是思维清晰。

    “我有特别的线人，消息一定可靠。”海蒂斯摇头，依然不打算解释。

    这时，一直打酱油的械国麦尼逊歪了歪头，平静道：“随你们怎么做，我会接受黑星的邀请。”

    众人一惊，纷纷看向了他，不少人露出不解之色。

    “你不是和黑星有冲突没解决吗，貌似关系不好？”塞拉昂问道。

    “那和你没关系。”麦尼逊随意摆了摆手，“我觉得这是一场盛事，可以尽力促成一下，平时超A级都待在各自的地盘，有这个难得的机会聚集在一片星域，正好一起见一面。”

    众人打量着麦尼逊的脸色，却无法从他的脸上看出想法，纷纷感到疑惑，不明白麦尼逊的用意。

    按理来说，麦尼逊与黑星是竞争对手，应该尽力打压，为什么会帮忙？众人都不知道他在想什么。

    扫了一眼众人，麦尼逊暗暗摇头。

    他倒是不担心这件事提高韩萧的影响力，正常的声望变化，不会冲击两人在机械神教的地位，信徒只注重机械技术与机械师之间的战绩，其他一概不理，所以他不怎么怕黑星变得更有名。

    不过麦尼逊也不是打算帮助韩萧，他主要想通过这件事，间接提升所有超A级在宇宙中的地位。

    掌握个人伟力的超A级，已经是宇宙里的大人物了，但他觉得分量还不够。在高级文明眼中，他们的作用更多体现在战略威慑和自相残杀上，多年来一直如此，麦尼逊想改善一下这个情况。

    假如借着这次机会聚集一大堆超A级，只要想到这些人拧成一股时所具有的力量，高级文明对他们会更加忌惮，也会更加重视，这会产生一些隐性的影响，总体来说祸福相依、有利有弊，但对械国则是利大于弊——他的目光已经不限于自家的一亩三分地，打算为超A级所代表的阶级谋求更多的福利。

    换句话说，麦尼逊在有意识地提高整个行业的天花板，有点达则兼济天下的意思，不过骨子里主要还是盘算着利益。

    另一方面，他不介意这场盛会由韩萧牵头，虽然两人是竞争对手，但也有相同点，那就是同为机械师。黑星名气变大，可以吸引更多人才选择去做机械师，有利于机械神教的传播，这样一来，作为机械师界龙头的麦尼逊也会因此受益，

    当然，如果由自己牵头，那样利益更大，不过麦尼逊也不是个小气的人，既然是黑星先提出来的，他也懒得抢。况且，黑星有维护星域治安的理由，师出有名，自己却没有立场召集那么多人。

    ……

    相比于虚灵和光辉，赤色帝国的超A级就很捧场了。

    “黑星会来事，榨取利益的手段真是厉害。”米利扎乌斯啧啧称奇。

    闻言，在座众人摇头失笑。

    各方云集破碎星环，本来是一件影响星域稳定的坏事，不过黑星却从中看到了机会，见缝插针，打算从石头缝里榨出油，把坏事变成好事。

    大家都知道韩萧这么做的用意，不仅是为了刷声望刷影响力，还想通过此事，奠定自己身为破碎星环超A级话事人的位置——以整个星域的名义出头，所代表的含义不一般。

    以前黑星是有实无名，一旦把这件事做成了，那就是向外界证明自己有名有实，是正式的星域龙头。恰巧黑星军团最近新添了一房超A级，正好趁热打铁，借势而起，这样一来，黑星军团的地位就越发固若金汤。

    不说那些长远的利益，单说最显著的影响，那就是战争领域的竞争力将会受到重挫，一直在各领域进行业务竞争的无限财团，会受到相当大的影响，在短期内，很难再给黑星军团造成什么麻烦。

    “黑星真是路子野，玩得挺花。”康德笑呵呵，今天他变成了一只萌萌的小黑猪，只有巴掌大小，直立而起，两只后腿分开，像人一样盘坐着，两个短短的上蹄勉强做出了抱臂的姿势。

    “帝国这是公开表明捧场，就是不知道赫伯尔会怎么想了。”贝奥尼嘿然一笑。

    克洛蒂闻言，淡淡开口，“不是帝国不照顾他，而是他没有这个实力。”

    ……

    战争领域，赫伯尔与索罗金的分身相对而坐。

    “黑星军团添了一个新的超A级，黑星果然有动作，想要彻底坐正自己在破碎星环的位置，唉，这一手堂堂正正，我也没有办法，要是让他成功了，我们这些年来的成果，将会损失大半。”

    索罗金无奈摇头。

    他就知道，黑星不是轻易放过机会的家伙，果然趁着军团诞生新的超A级，利用这份热度打出一套组合拳，而由于事发仓促，他连海拉的底细都还没调查完呢，自然无法反击。

    而且，黑星此次是邀请所有超A级，无论别人卖不卖面子，结果都不是他一个人可以干扰的，只能眼睁睁看着。

    赫伯尔却没有立即回答，他低头一直盯着邀请函，默然不语，不知道在想什么。

    “霸者阁下，你打算拒绝黑星的邀请吗？我不建议这样做。”

    赫伯尔这才看了他一眼，缓缓道：“理由。”

    “帝国的态度很明显，就是支持黑星的这项举措，如果你拒绝捧场，就是和帝国对着干，并不是好的选择。”索罗金摇头，“如果帝国其他人都去，而你不去，这就太出格了，到那个时候，你去不去都意义不大，不去更加丢脸。”

    “不需要你教我。”赫伯尔冷哼，“那你呢，去不去？”

    “我当然会去。”索罗金微微一笑，“毕竟我和黑星不过是商业上的对手，可没有什么仇恨，而且我也得罪不起他呀。”

    他不喜欢出格，只有随大流才利于隐藏自身。

    你这吊人脸皮真厚……赫伯尔忍不住腹诽。

    “唉，可惜了，如果促成这场盛会的人是你和我就好了。”索罗金感慨，“或许我们这些超A级知道缘由，不觉得有什么了不起，可在外界看来那就太风光了，黑星一呼百应，如果黑星军团上市了，光这一波，就能让他的市值飙升。”

    现在嘛，我参与这个盛会，应该也能喝点汤水，让无限财团的市值升一小波……索罗金暗道。

    不理索罗金，赫伯尔又望向邀请函，心里有些不甘，不愿意眼睁睁看着黑星坐实星域龙头之位。

    可惜经过上次的教训，他已经知道自己不是对手，打不过韩萧，没有办法。

    ……

    星瞳神族。

    “他连我也邀请？！”

    西斯科惊疑不定。

    平胸而论，他心底里根本不想接受韩萧的邀请。

    可是问题来了，他不敢拒绝。

    现在黑星太厉害了，西斯科的族群就在破碎星环，要是拂了黑星的面子，人家分分钟找借口打过来，那还得了？！

    即使双方恩怨深重，西斯科这些年来也忍辱负重，低调发展，没有任何报复行为，此时他就更不敢得罪韩萧了。

    我这个超A级当得也太憋屈了！！

    搬家！必须得搬家！

    西斯科心里狂吼，本月内心态第二次爆炸。

    ……

    韩萧广发英雄帖的事，没有向外界公布，但还是有一些风声传了出来。

    按理来说，这些超A级圈子内部的事情很难走漏消息，可情况就是这么奇特，破碎星环的许多星际媒体不知道从哪里得到了消息，兴奋地派人来黑星军团到处打听，想要跟踪报道，弄出一个大新闻。

    最直观的体现就是，黑星军团总部最近多出了一条靓丽的风景线，那就是一群毅力惊人的狗仔，追着军团成员问东问西。

    韩萧也没阻止，情况显而易见，悄悄放出风声的肯定是帝国了，既然要举办一场盛会，就免不了造势，让影响最大化。

    他本来想自己来做，不过帝国把活儿给抢了，反而给他省事了。

    距离约定碰头的日子还有一段时间，而且大部分超A级都还没到，韩萧便让西薇雅去筹备这件事，自己则在关注各方超A级对此的反应。

    他本来准备了一些手段，打算说服一些超A级，不过他没想到的是，进展好像比预想的更顺利，绝大多数人都买他的账，貌似根本不需要用上准备的手段。

    “原来不知不觉间，我的面子已经这么大了……”

    韩萧暗暗感叹，心里美滋滋。

    在宇宙里混迹了几十年，我终于把面子果实开发到觉醒的阶段了！

    既然事情顺利，他也就放心了，举办这场盛会，除了那些人尽皆知的好处以外，他还有别人绝对不知道的目标：

    ——传说度！

    传说度的来源很复杂，其中一个途径就是做出各种重大事迹，将全宇宙大半超A级聚集起来开一场茶话会，韩萧估计八成能得到宇宙级的传说度，搞不好连政治资产都有可能。

    并且还能趁着这个机会，把这些超A级的底细摸个遍，记下所有人的属性面板！

    正在盘算着计划，房门忽然打开，海拉走了进来，开门见山，说话一点也不拐弯：

    “已经五天了，我休息够了，来干吧。”

    距离海拉回来已经过了五天，她一直盼着切磋，今天终于又一次找上门来。

    “好，那就打一场，不过别在总部，设备打坏了还要修，我们去宇宙里打野战。”

    闻言，韩萧站起身，他早早答应了海拉，今天没有理由拒绝。

    ——

    （说本书，也是游戏小说，《黄庭道主》，成绩挺好的，作者前段时间有些急事断更了，最近恢复更新，有兴趣的兄逮可以看看）

