 “本来只是想小赚一笔的，奈何是你小子自己找死啊！”

蛇鳞男子利齿尖锐，猩红的舌尖舔舐着嘴唇：“希望待会把你打到原形毕露后，你的种族，能够为你的狂妄买单！”

秦逸尘就这般静静地矗立在原地，突然道：“等等。”

蛇鳞男子却冷笑不减：“知道错了？

可惜，现在的学费，可不只是你的全部家当！”

秦逸尘不理会对方，只是感知散去，嗯，周围就这一个家伙。

之所以四周并无其他金仙存在，一是秦逸尘选的地方本就偏僻。

而眼前的蛇鳞男子，虽然此行有同族，不过，在他看来，这六重天的小子身上，本身也没多少宝物，把族人叫来，还要瓜分，得不偿失。

何况，收拾一个六重天不知天高地厚的小子，还需要同族帮忙么？

秦逸尘此刻动了，并不是暴然出手，而是大袖一挥，仙力化作道道吸力，将散落在这片平原的先辈遗骸全部收起来。

蛇鳞男子看在眼里，脸色微变：“小子，你想干什么！？”

秦逸尘不语，回答他的，是赫然紧握的拳锋！“咯崩！”

几乎没有半点迟疑，那些被各族强者奉若祖宗一般的邪魔尸骸，却是瞬间被秦逸尘凭空捏碎。

鞭尸或许显不出威风，但怒火终要发泄。

而这一幕，却是让蛇鳞男子彻底脸色骤变：“小杂碎，你胆敢亵渎神族的英烈！？”

在他看来，这等行为，简直就是在作死啊！反观秦逸尘，却是一脸冷笑：“你不说，不就没人知道了么？”

蛇鳞男子一怔，随即，浑身杀意更为森然，甚至浑身肌肤，已然被一层阴冷的青黑蛇鳞覆盖！那蛇鳞似乎无比坚韧，又泛着残酷的寒芒，令人如置冰窟！“我说你这小杂碎为何藏头露面不敢自报家门，原本，是这些孽寇的走狗！”

蛇鳞男子并不知秦逸尘的真正身份，不过，此刻的他也无需知晓：“先把你废掉，再拿去给大人惩戒，让你这小杂碎求死不能求死不得！”

秦逸尘嘴角一扬：“就凭你？

还没这个资格！”

“找死！”

蛇鳞男子动了，赫然间，探出的蛇爪撕裂虚空，令四周战栗，向秦逸尘喉间扼去！出手的瞬间，蛇鳞男子嘴角还泛起抹冷血而又残忍的笑容，在他看来，自己这一掌还得悠着点力道，否则这小杂碎轻易便会咽气。

虽说在万族之中，只是并不算多强的三流种族，但蛇鳞男子一身金仙七重天大成的修为，却不是盖的。

蛇爪猛然扼斩之下，席卷出的冷厉阴风，令秦逸尘星眸一凝，这是他第一次与万族的强者接触，趁此机会，也可以看看各族的战力。

不过，这一击想要伤他，就太过痴心妄想了！“轰！”

秦逸尘站着未动，那蛇爪在近身的刹那，却是触碰到了一道猛然升起的金铜涟漪，令得蛇鳞男子嘴角一抽，轰袭的爪锋貌似传出一阵手骨被震伤的脆鸣。

“嘶……”蛇鳞男子吃痛，却因此被激发出了凶性，甚至那双蛇瞳之中，更是泛起了强烈的贪婪！“我说你这小杂碎为何胆敢口出狂言，原来是有仙甲在身！”

这小子身上的仙甲，俨然不是寻常货色，甚至，远比他能接触的层次更好！但这，并未让蛇鳞男子有所忌惮，反而越发得意，本来以为只是顺手劫一笔小财，毕竟天仙六重和金仙虽只有一重天之差，但各方面却是天壤之别，身上能有什么宝贝？

谁成想，还真是让他走了大运！这小杂碎身上的仙甲，足以引得一众金仙强者豁出命去争抢，但是此刻在蛇鳞男子看来，简直就和白捡的没任何区别！“受死！”

望着远比先前更为凌厉凶悍的青黑仙力，秦逸尘神色不变，拳锋之上，光耀暴涌。

“轮到我了！”

“轰！”

一拳打出，似有天崩地裂之势，与蛇鳞男子仙力相碰撞的刹那，后者嘴角的狰狞笑容不禁怔住了，随即更是变得错愕……在他的仙道法则与仙力的镇压之下，天仙能够还手，就已经是骇人听闻了！更何况，这一拳，令他爪锋之上的青黑蛇鳞赫然一震，随即，裂出道道碎痕！“咔嚓……”秦逸尘拳锋之上，仙力再一次暴涌，便见对方的爪锋炸裂，青黑色的鲜血如柱。

“啊！！”

蛇鳞男子一阵凄厉嚎叫，若非爪锋传来的碎鳞之痛，他甚至都不敢相信眼前这一幕！“怎，怎么可能！？”

在他看来，天仙六重天，不该是被他一爪捏死的弱者么？

“小子，这是你逼我的！”

蛇鳞男子脸色狰狞，赫然间展露本尊，乃是一道百丈长的青黑巨蛇，瞳中尽是凶戾之色。

“死！”

“天蛇绞魂！”

随着一阵咆哮，竟见那青黑巨蛇浑身鳞甲黑光大作，短短几息间，一股暴虐的气息，便笼罩四方，更是将秦逸尘死死锁定！随即，竟见那黑光，化作了一道蟒蛇虚影，更如同锁链，欲要将秦逸尘的身魂绞杀碾碎！“嗖！”

那袭杀而来的巨蛇虚影，令得秦逸尘所站的脚下寸寸迸裂，金仙强者的可怖威压转瞬降临！然而此等仙术，在秦逸尘眼中，换来的只是一抹可笑。

在秦逸尘看来，这蛇鳞男子的实力，应该是比李牧尘略强一点的。

但是，如今的他，早已不是天元仙宗那一战时能比的！甚至，秦逸尘都未曾取出白虎之刃，而是从空间戒指之中，选出一件四品仙刀，然而仙刀在手的那一刻，却爆发出凌厉杀招！“斩生刀法！”

“嗖！”

冲天的刀芒，仿若将星空劈为两半，所过之处，无可匹敌。

顿时，星空之中，那巨蛇的虚影被刀芒一斩而过，僵立了一刹那，随即，那庞大的身躯，竟是寸寸炸裂开来！这一幕，令得那展露本尊的蛇鳞男子瞳中尽是惊恐，这小子，难不成真的是一流乃至顶尖种族在外行走的天骄！？

否则，不过六重天的实力，怎可能将他的仙术破灭！？

望着那斩裂虚影后，仍蕴藏着滔天凌厉的刀芒，蛇鳞男子满心忌惮，当即道：“停手！只要你放过我，我便当刚才什么也没看到！也从来没见过你！”

在蛇鳞男子看来，就算对方是一流种族，也无法承受冒犯天神英烈尸骸的代价！也正因为如此，才令他满心惊惧的同时，又感到深深的疑惑……一流或是顶尖种族，会和那些神级种族过不去？

 