    深夜。

    善后组的成员疲惫的返回临时营地。

    几个中年觉醒者聚集在篝火旁，聊起男人们喜欢的话题。

    在喧闹声中，突然远处传来爆破声，众人纷纷停下手头上的事，看向远处的黑暗。

    这个世界因为林人美与阿波菲斯的一场大战，陆地已经被夷为平地，需要善后组派出大量人手进行重建。

    等城市重建好之后，暂时居住在救援队总部的人将会回到这里，重新开始生活。

    不过陆地上虽然已经没有威胁，却不代表海里没有威胁。

    实际上，死去的只是阿波菲斯其中一个种子，还有更多的种子潜伏在大海，低调发育。

    而且因为陆地裂开好几块，惊扰到许多大海里的生物，现在大海时不时会有一些生物爬上来，所以救援队还专门派出觉醒者清扫那些海里爬出来的生物。

    “看来今晚救援组有的忙了。”

    在爆炸声停止后，一个善后组的大汉笑道。

    “这一次不是有林人美大人保驾护航吗？应该很安全才对。”一个女觉醒者有些好奇的问道。

    那大汉摸了摸自己的大胡子，端着热饮笑道：“刚刚我看到了，林人美大人向着反方向离开了，现在镇守在海边的是白雅婷小组长。”

    “林人美大人去了内陆？”一个黑眼圈浓重的青年惊讶道。

    女觉醒者也好奇道：“林人美大人为什么去内陆？”

    “这我怎么知道，林人美大人肯定有更重要的事要做，不过今晚大家可别大意，万一救援队镇不住海里的怪物，我们还是要自己保护好自己！”大胡子说道。

    虽然一般情况下，善后组都不负责战斗，但当需要战斗时，善后组是有战斗力的。

    在众人闲聊中，大海的方向再次传来爆炸声……

    另一边，漆黑中有光。

    平坦的大地上，只有一堆石头燃烧着火焰。

    林人美盘坐在火堆旁，正低头看着火焰，一个身穿斗篷的男子缓缓从黑暗中走来，唯有一双眼睛在黑暗中散发着金色的光。

    “你好，我是龙血城的调查员，龙秀。”男子走到林人美对边，坐下之后扯下口罩，笑着打招呼道。

    林人美抬头看向龙秀，发现他的眼睛下方长着几块龙鳞，而且发际线上并不全都是头发，而是头发与龙鳞间隔着生长，最后拼成类似于脏辫的发型。

    “救援队，林人美！”林人美想了想，开口说道。

    龙秀微微松了口气，好奇道：“可以告诉我，这里发生了什么事吗？我们城主观测到这里发生了一场惊天动地的大战，所以派我前来调查。”

    “大海里的一个怪物入侵，然后发生了一场战斗。”无名这时开口说道。

    龙秀被突然出现的男声吓了一跳，他刚准备弹跳起来，接着就发现林人美旁边原来还坐着一个人。

    不对。

    这不是人！

    在林人美旁边，一团黑雾凝聚成人类的形状，如果仔细看就会发现，那变幻无常的黑雾不断化为各种骷髅的形状，仿佛内部埋藏着无数的死者。

    “咕噜！”

    龙秀吞了吞口水，下意识催动血脉，加速血液的流动，这才将心底的恐惧压下。

    他勉强的笑道：“抱歉，这位……这位先生，我刚刚没有注意到你。”

    “没关系，我本来存在感就比较低，夜晚就更低了，你没注意到我很正常，我叫无名，请多多指教。”无名轻松的笑道。

    虽然他本体被封印在林人美的身体里，但并不意味着他就真没办法出来。

    现在他就以冥雾为载体，以自身的精神力为骨架，临时构建出一个身体，虽然不能离林人美太远，但也有干涉外界的能力。

    接下来，龙秀有意示好，无名和林人美对龙血城十分好奇，于是双方进行了一番交谈。

    这个龙血城是其它世界没有的城市，无论是林人美还是无名都想了解更多，最终在龙秀热情的邀请下，两人答应一起去龙血城做客。

    当然，两人也将阿波菲斯的许多信息告诉龙秀，只是从头到尾都没有说打败阿波菲斯的是谁。

    一夜无话。

    第二天一早，三人就启程前往龙血城。

    路上，林人美通过意念向无名问道：“无名队长，你真觉得这个龙秀很特别？”

    “对，我老远就感觉到他的气息，也许在龙血城，我可以找到逃脱封印的办法也不一定。”无名回答道。

    虽然龙秀没有表现出任何敌意，也没有显露过身手。

    但他可以在那么短的时间里赶过来，其实就足以说明他的实力不差，至少也是一位顶级觉醒者。

    当然，无名并不确定龙秀是觉醒者。

    因为龙秀的气息跟觉醒者有许多不同之处，而且龙秀肯定佩戴了某种阻隔鉴定术的装备，无名的鉴定术完全无法对龙秀起效。

    “龙秀，可以说说龙血城吗？”无名控制着冥雾向前飘，这时开口问道。

    昨晚大家还不算熟，所以无名和林人美都克制着没有问太多敏感的问题，但现在大家既然要去龙血城，问点龙血城的情况并不过分。

    “龙血城，也被我们称之为万龙之城，相传龙血城是在无数巨龙战死之地建起，后来祖先们居住在龙血城，慢慢身体就发生许多神奇的变化，比如长出龙角、龙眼、龙鳞，实力大幅度提升。

    我们祖先认为这是龙的祝福，从此以龙裔自称。”龙秀笑着介绍道。

    接着他掀开自己的斗篷，露出卷缩在背部的翅膀，有些不好意思道：“这里离龙血城太远了，接下来想尽快赶回龙血城就只能用飞的，不知道两位……”

    “我会飞！”林人美淡道。

    无名也笑道：“我也会飞，龙秀，你放心飞就是了，我们跟得上。”

    “那就太好了。”龙秀松了口气。

    他本来还想着，如果林人美和无名都不会飞，那他就只能一手一个人，带着两人飞。

    接下来，他舒展开翅膀，打了招呼之后，直接一飞冲天，林人美和无名赶紧跟上，迅速向着龙血城的方向飞去。

    

