    于校长虽然为人有些势利眼，阿谀奉承，但是在对学校还是鞠躬尽瘁的，要是将他给革除的话，一时之间根本找不到比他更好的胜任者了。

    萧战天也是看出了王启弘的意思，便对着电话里面轻声说道：“想要为难我，那还是需要一些本事的，我不过是为了帮我解决朋友的难处而已。”

    “朋友？什么朋友？”江芯意被萧战天激起了八卦的欲望，好奇询问道。

    “不就是你上次在火车站遇到的那位朋友，她是我在南城一位老前辈的孙女，我自然是要多照料一些的。”萧战天听出了江芯意她那八卦的语气，为了不让她误会，回去给子溪说一些令人误会的话，才会解释。

    “是么？只是为了照顾老前辈的孙女？”江芯意却是一副不依不饶的模样，言语挑逗反问道。

    “好了，不跟你说了，这件事多谢了，以后请你吃饭。”不等江芯意说话，萧战天便挂断了电话，怕她还是不依不饶的八卦。

    将手机还给了任飞后，对他淡淡说道：“你可以走了。”

    任飞连连致谢点头：“好好好，我这就走！”

    说完，便仓皇转身离开了教室。

    因为任飞这次在京医大找萧战天麻烦的关系，导致任家直接损失了十几个亿，这对任家来说，已经是一次沉重的打击了。

    见到任飞离开后，于校长也是谄笑着躬身走上来，对着萧战天致谢说道：“多谢萧先生刚刚没有告诉江秘书。”

    萧战天冷冷一撇，手指王启弘回道：“要不是因为王教授为你求情，你现在已经被罢职了。”

    于校长拿着手帕一个劲的擦着额头的冷汗，连连点头说道：“是是是，您说的对。”

    说完转身看向了王启弘，向他致谢：“王教授，多谢您帮我说话，这次多亏了您。”

    王启弘也是呵呵一笑，摆手说道：“小事而已，那玲玲的开除处分是不是……？”

    于校长吓得连连摆手，一脸惊慌的说道：“不敢不敢，我怎么还敢开除她，我现在供着她还来不及，怎敢开除她。”

    说完又是一脸谄笑的模样，冲着严玲玲致歉：“严玲玲同学，对不住，之前都是我的不对，还希望你不要记怪，以后你在学校里要是遇到了什么麻烦，尽管跟我说，我一定帮你解决。”

    严玲玲看到于校长现在对自己比对自己的亲妈都还要尊敬，开心的嘴角都快咧到耳根去了，嬉笑着看了一眼萧战天，要不是因为有他的话，今天怕是要被开除了。

    而于校长现在之所以对自己这么客气，也是纯粹为了通过自己来巴结萧战天而已，所以并没有将他的好意当成一回事，而是淡淡点了点头，并未回应他的话。

    “那……我就先走了？不打扰你们上课了，我这就去把那些离开的学生给找回来，你们先聊。”

    于校长尴尬的笑了笑，也知道自己在这里不受待见，便指了指门口，讪讪说道。

    “行吧，那于校长你先去吧。”现场也就只有王启弘还会理会一两句。

    “好勒，好勒。”于校长谄笑点头，转身走出了教室，临到门口的时候，忽然转头向王启弘说道：“哦，对了，王教授，后天京城疗养院那边请您过去一趟，就为了您说的那桩医学案例的事。”

    王启弘点了点头，这次让严玲玲邀请萧战天过来，主要为的也是这事。

    “我知道。”

    “好，那我到时候把位置还有地点发给您，那我先走了。”说完，于校长便走出了教室。

    王启弘叹息了一口气，面带一抹无奈的表情，拉着萧战天的手，眼神带着一抹祈求的眼神说道：“小天啊，这次我叫你过来，主要也是为了这桩医学案例，不知道你能不能后天陪同我去医疗院看看？”

    萧战天蹙眉，面色犯难。

    还以为今天就能把所有事情处理完，却没想到要到后天。

    主要是现在自己还身负洛家军领队的职责，恐怕疗养院那边就……

    “萧战天，你就答应王教授吧，这个案例已经困扰王教授很多年了，你有这么高的医术，一定能帮到王教授的。”

    严玲玲见萧战天面色犯难，迟迟没有开口，上前拉着他的衣角劝说道。

    “王教授，恐怕……”

    “萧领队，我听说有人找你麻烦？”

    正当萧战天要出言拒绝的时候，袁天贞从门外走了进来。

    “你是小袁？”王启弘看向了门口的袁天贞，面带一抹欣喜的表情，伸手朝向袁天贞招了招手。

    “王爷爷？没想到在这遇到您，您竟然是京医大的教授啊？”袁天贞也是一脸欣喜，走到了王启弘的面前。

    萧战天和严玲玲一脸疑惑，看着他们二人这幅亲昵的模样，甚是好奇。

    王启弘这才反应过来，给严玲玲介绍：“呵呵，这是我在疗养院遇到了一个小伙子，他就是我那么案例病人的弟弟，袁天贞，小袁啊，这是我的学生，严玲玲，对了，我刚刚听见你喊他叫萧领队，你和小天是什么关系啊？”

    萧战天不由得吃惊，没有想到那个案例竟然会是袁天贞的哥哥，这也太巧了。

    袁天贞羞涩的挠了挠头，解释说道：“他是我在洛家军的领队，我是一名洛家军的队员。”

    “你竟然是洛家军？我之前还不知道，真是年少有为啊。”王启弘拍了拍袁天贞的肩膀夸奖说道。

    袁天贞害羞的点了点头，没有说话。

    “对了，忘了跟你说，我刚刚还在和你的萧领队说，让他陪同我去疗养院呢，看看你的哥哥，你不知道，你这领队的医术实在是让我刮目相看，让我都有些自愧不如，我相信，你哥哥的病情有他的加入，一定能够得到缓解。”

    王启弘乐呵呵的指着萧战天，向袁天贞说道。

    袁天贞不由得疑惑，看了一眼萧战天，有些不敢相信，他竟然还会医术？

    在洛家军的时候，可是从来没有发现过。

    手指萧战天，向王启弘询问道：“王爷爷，你是说……他？能治好我哥哥？”

    “正是，他的医术，可是让我叹为观止啊！”王启弘点头称赞道。

