    俄雅丹也很喜欢许晴，尤其是对方的天真善良，让她从对方的口中了解了不少有关沈傲的事情。相比于和白秋彤聊天，还要处处提防所不同的是，许晴几乎是问必有答，倘若是真不知道，就会回答真不知道，没有一点的作做之意，这让俄雅丹十分喜欢这种性格的同时，对于沈傲其人也有了更多的了解。

    古人打仗还讲究一个知已知彼呢。对于俄雅丹而言，现在对沈傲多了解一些，对于以后再接触起沈傲来就可以掌握更多的主动。她现在做的就是趁着沈傲不在大梁城这段时间，多做一些准备。等见到真人那一刻，便可投其所好，不信他还能脱离了自已的手掌心不成。

    俄雅丹这位蛮人公主，似是卧底一般的，每天都会来一趟忠国公府，与白秋彤或是许晴聊聊天，实际上却是借用这个机会掌握更多的情况和资料。

    而大梁城中，并不仅仅只有她一人在行动，武勇侯也在针对着忠成侯做着各种准备，并基本上已经完成。

    如果说之前武勇侯只是想要替亲家讨一个公道，好好收拾一下忠成侯，让他知道，将门中不仅只有你一个人才，将门中也不是你所可以代表的。但随后当左右仆射都参与进来之后，他便有了更高的要求，那就是弄死忠成侯。

    自然，这个所谓的弄死可不是由他出手去暗杀了对方，一个正当年的侯爵突然而死，怕是皇帝也不会允许这件事情的发生，一定会追查到底的，一旦查出是自已所为，下场必然好不到哪里去。

    像是这种杀敌一千，自损八百的行为武勇侯自不会去做。他要的是光明正大的收拾了忠成侯，别人还说不出什么来。相反连皇帝都要站在他的这一边。

    为了这个目标，武勇侯是做了不少的努力，其中最重要的一步便是买通了忠成侯身边的一位名叫蔡扬的亲兵队长。

    蔡扬，三十多岁的年纪，有着一身不错的功夫，曾在十几岁的时候就跟在沈云义的身边，这些年鞍前马后的伺候之下，终于升为亲兵队长，成为其最信任的人之一。

    原本就是一个孤儿的蔡扬，有了身份和一定地位后，心态也发生了变化，竟然看中了忠成侯沈云义的小女儿沈卓容，并隐晦的提过自已的想法。

    但就算是亲兵队长，也还是亲兵的一员，其社会地位还是很低下的。忠成侯虽然欣赏和信任蔡扬，但涉及到女儿的一生幸福，自然不会那般的草率。正逢户部有一员官员的儿子也看中了自己的小女儿，派人前来提亲，他在了解了对方的为人和家世之后便一口答应了下来。

    忠成侯之所以没有同意蔡扬的要求，一来是对方身份还是卑微了一些，与自已女儿的身份并不对衬。二来蔡扬的脾气很不好，以前就发生过私下打骂士兵的事情，把女儿交到这样的人手中，自然是无法让人放心。

    这原本是一个父亲为自已女儿所考虑而已，却不知道这般所为竟然让蔡扬心中生出了恨意。

    或许是近水楼台的原因，天天跟在忠成侯的身边，久而久之接触其家人的机会就更多，蔡扬也不知道何时喜欢上了沈卓容，且越陷越深，无法自拔。

    蔡扬自认是会对沈卓容好的，且也相信凭自已的能力可以让对方过了好日子。奈何忠成侯根本就不听他的解释，拒绝的如此干脆，便是让他心寒不已。

    只是出于一惯服从的原因，虽然心中得是不满，蔡扬却没有表现出来。他只是有些心灰意冷，已经开始考虑等到沈卓容出嫁之后，他便也告辞而去，离开忠成侯府这个让他伤心的地方。

    已经不抱任何希望的蔡扬，没有想到，一次出府闲逛的时候竟然碰到了武勇侯、永安侯和远定侯三位候爷。

    天天跟在沈云义的身边，蔡扬自然知道自家主子与什么人不对付。眼见面前的三位侯爷都是老爷的对手，第一反应便想离开。但随即便发现，身边出现了不少勇汉，且都是好手，他虽然实力也是不俗，已达到了暗劲水平，但以一敌众，自认不会是对手。

    就这样，蔡扬被收缴了兵器带到了三位侯爷的面前。在他还想着要如何离开这里，向自家侯爷报信的时候，武勇侯开口了，仅仅是一句话，便让蔡扬呆立于当场，整个心理防线有了瓦解的趋势。

    “蔡扬是吧，本侯知道你喜欢沈卓容，只要你愿意做一件事情，那本侯便可以让你得到她，以后你们也可以光明正大的生活在一起了。”有备而来，早已经把蔡扬的情况调查的十分清楚，武勇侯只是一开口便点中了对方的死穴，让蔡扬便是想要开口拒绝，也没有了底气。

    爱江山更爱美人！

    英雄难过美人关！

    不管是哪种说法，足以说明女人对于男人的诱惑力之大。

    蔡扬就这样沉沦，成为了武勇侯安排在忠成侯府的一颗重要棋子，并且开始为其暗中工作着。

    也怪不得蔡扬会有如此的转变和态度。当初可是三位侯爷同声答应会帮助他得到沈卓容的，就凭着这一点，他便无法拒绝。随后为达目的，选择配合的蔡扬这就开始按着三位侯爷所说，把一件件“禁品”送入到忠成侯府的库房深处。

    有着亲兵队长的身份，蔡扬做起这件事情来自然是十分的容易，不会引来任何人的怀疑。加上一次运送的东西又不多，更不会有人去注意他。直到当最后一件禁品也送入到了库房之后，针对忠成侯的局已然完成，随时可以收网。

    避免夜长梦多，同时也有些等不及看到忠成侯落魄样子的武勇侯等人开始了行动。所做的第一件事情便是联合呈上了忠成侯正准备谋反的奏折，由左右仆射联手送到了乾文帝的面前。

    大乾采取的是三书六部制。

    所谓的六部，指的就是吏、户、礼、兵、刑、工六部。

    三书指的就是左右仆射，外加翰林大学士也就是内相杜晋。

    通常下面的官员需要奏报都要先呈送到这三位手中，由他们经过了摘选之后，这才会送到陛下的面前过目。

    原本范师通和百里贵是想拉着杜晋一起的。但这位内相只是扫过了那奏折一眼，便即摇了摇头道：“这件事情本相就不参与了，有两位大人出面便可。”

    心中暗骂着对方老狐狸，这是不想得罪人呀。但不管杜晋如何的做法，丝毫改变不了两位仆射的想法，这便有了两人出现在养心殿中的事情。

    “混帐，混帐。”乾文帝看过了武勇侯、永安侯、远定侯三人联合呈上的奏折之后，这便连声的大骂着。

    “陛下息怒呀。”一旁的严福连声劝慰着，同是心中也在感叹陛下的演技就是好。明明早就得到了情报，却还是装做不知情的模样，这可是自己拍马而不及的。

    要说乾文帝的表现有演戏的成份是没有错。但他这一会真的生气也没有错。

    武勇侯等人所为，包括右仆射百里贵在暗中相助的事情，天子卫早有汇报，他也是做好了相应的准备。但让他想不到的是，怎么左仆射范师通也参与了进来？

    皇帝不怕下面的官员互相争吵，甚至是内斗。这更利于自已控制大局，掌握平衡。

    反之，帝王最担心的就是下面的官员会拧成一捆绳，若是如此的话，那可是随时会威胁到自己的统治，那才是最让人害怕的存在。

    心中生出了疑虑，为何左右仆射这两个原本是竞争之人竟然会联手到一起？却丝毫没有把忠成侯是不是被人冤枉当成大事来看。

    还是那句话，乾文帝早就想收拾忠成侯了。没有了此人，也更有利于他去控制沈傲，所以这一次便是他这个做皇帝的也决定推上一把，也就是说这一刻的忠成侯不可避免的被判了死刑。

    “陛下，请息怒。现在当务之急应该马上搜查忠成侯府，若是检查后证明事情子虚乌有，自然是再好不过。反之，若是忠成侯真有反心的话，也应该极早拿下，以防止事态扩大才好。”右仆射百里贵站了出来。这件事情原本就是他做为主导的，此时当然要第一个站出来表态。

    眼看着百里贵跳了出来，范师通也不好什么都不做。当下一步迈出，手持芴板说道：“臣认为百里大人所说的极是，还请皇上早下定夺。”

    “嗯。”这一会的乾文帝面色已经变得平静了许多，“严福，你带五百金甲卫前去忠成侯的府上，仔细检查一下吧。记住，务必要有足够的证据。”

    “奴才遵旨。”严福连忙将手中的拂尘向身上甩去，随后应声称诺。

    很快，皇宫中走出了一列列金甲卫，出宫后直奔向忠成侯府而去。

    此时的忠成侯，完全不知道已然是大祸临头，这一刻他已经准备睡下了。直到突然府外传来了一阵阵急促的敲门之声，随后当门房听到动静刚打开了侧门，还没有问清来者是谁的时候，便有大批的军队冲入到府院之中。这偌大的动静也把府中众人惊醒。

