    第419章不敢相信

    孙掌柜气死了，可也没什么办法，眼睁睁的看着这男人出去了。

    他刚刚好容易集聚起来的气势也没了，看着地上的顾云娇道：“我劝你快点说，不然，吃苦头的是你自己。”

    顾云娇移动了一下身体，让自己舒适一些,然后慢慢的道：“我说了，你是不是就能放我走？”

    孙掌柜道：“当然，我只要你的方子，我又不要你的命。”

    顾云娇便道：“那你想要什么方子？我说，你写就是了。”

    顾云娇态度这么干脆，孙掌柜却不敢相信了。

    一时又想，万一她给自己的方子是假的怎么办？

    孙掌柜想了想,在桌边坐下，“你先说白药的方子。”

    白药他让人买过一瓶，里头都是粉末，想来这个药制出来，不需要费太大的功夫，他可以先试着验证一下。

    顾云娇略一思索，便道：“三七二两、冰片一两、断肠草一两、麝香······”

    孙掌柜将方子写完，又问，“制作方法和流程呢？”

    顾云娇懒懒的道：“全部打粉就行了。”

    孙掌柜疑心顾云娇是骗他的，又问，“跌打油，藿香水，乌鸡白凤丸，速效救心丸，这些配方你都说出来。”

    顾云娇却道：“我便是都说了，你也不一定相信。”

    “要不,你先试试看能不能将白药做出来，等做出来了,你知道真假了，咱们再说也不迟啊。”

    她扭了扭身子,“我这么配合你，你是不是该给我松一下绑，这也太难受了。”

    孙掌柜哼一声，“松绑你就别想了。”

    “我先回去试试，看白药能不能做出来，要是不行，呵呵，你给我等着。”

    孙掌柜将方子往怀里一收，对那婆子道：“我明天再来，你们看好这两人，可别让他们跑了。”

    婆子又将顾云娇的嘴堵上了，不耐烦的道：“跑不了，你放心。”

    他才要走，一个男人拦住他，“急什么，老二去叫席面了，等席面来了，你再走也不迟。”

    孙掌柜抽抽嘴角，从怀里摸出二两银子扔给他，急急忙忙的走了。

    这时靠在墙边的江宥之身子不住的扭动，两条被绑着的腿也不安分的动来动去，碰到了不远处的顾云娇。

    那婆子喊了一声，“小子，别乱动。”

    江宥之嘴里“呜呜”几声又扭了几下。

    婆子瞟他一眼懒得再说什么。

    没多久，那出去叫席面的人回来了。

    几人轮流进进出出，很快就端了酒菜进来。

    酒菜摆了满满一桌，几人笑呵呵的坐在桌边开始吃饭。

    江宥之先前乱动，就是为了判断一下自己和顾云娇的距离，这时趁着这几人都在吃饭，悄无声息的的朝顾云娇的方向挪了挪。

    桌上的三人吃得热火朝天，一边吃还一边互相敬酒。

    那婆子也喝了几口，不过，她比两个男人要警惕，时不时便要看地上的顾云娇和江宥之一眼。

    几人吃了半个多时辰，酒足饭饱之后，那婆子将碗筷都收走了。

    一个男人打着饱嗝在屋里走了几圈，目光突然落在顾云娇身上。

    (本章完)

