    漳河以东的一块小山坡上。

    陆战云带着二百多兄弟，埋伏在通往渡口的道路上。

    这个地方，地势不高，前方路面平坦，易攻难守，却是最佳的渡河之处。

    远处，一杆青色大旗下，密密麻麻的，犹如蚂蚁大军一般的敌军，浩浩荡荡朝着这边进发。

    一员身穿金甲的中年将领，骑在战马上，面色低沉，仿佛包藏着许多心事。

    他便是扫地王、曹威！

    与他并排而行的还有几名身穿甲胄的将领。

    其中一人腰间挎着战刀，目光冷冽，正是大将刘铁山！

    文士萧斌今天也换上了一套从明军那边缴获而来的战甲，却没有头盔和兵器。

    刘铁山啐了一口道：“将军，张大帅明明知道，唐学志和刘国能合起来有四五万大军，却偏偏让我们来阻止他们过江，明明就是偏心眼！”

    大将曹猛也气愤的道：“就是，上次房县一战，咱中了唐学志和刘国能的奸计，损失了一万多人，早知道，就不应该接受张大帅的提议！”

    “咱应该直接花银子，将人从唐学志手里赎回来，也不会像今天这样狼狈了。”

    曹威本就一肚子火，听部下这么说就更气了：“行了行了，既然是让我们守住渡口，那就守就是了。”

    “不管怎么说，唐学志现在是我们的死敌，一定不能让他跨过漳河半步！”

    “让后面抓紧点，还有两里地，就到了！”

    “快点，快点~~~”

    大军开始加速前进！

    曹威的脸色却变得更加低沉：“萧先生，兄弟们对此事都有很大的意见，你为何一言不发！”

    他表面呵斥别人不要说，实际上，对张献忠的做法极为恼火！

    萧斌有些无奈：“以前，咱们手上，有近三万之众，张大帅对您也予以重任，现在，咱手上兵力不足万人，在军中威信大跌，他自然不将您放在眼里。”

    “倒是，鄙人有一句话，想要劝告将军。”

    “什么话，请说！！”曹威长吁一声。

    萧斌道：“保存实力！”

    “报！！”

    一名斥候匆匆赶来：“将军，前面发现官军大队人马，正在搭建过河浮桥！”

    “浮桥！”

    “唐学志！”

    曹威、萧斌异口同声！

    “传令，刘铁山带五百弓箭手先行，一定要渡河大军，阻在漳河对岸。”

    “得令！”

    刘铁山心神一振，拱了拱手，就朝着后面大军奔去，点齐人马，火速朝渡口方向而去。

    随后曹威下令，剩下的六千人马，加快行军速度！

    小山包一侧，陆战云和他的兄弟们，潜伏在草丛中，静静的等候着敌人大军的到来。

    忽然，前方林子中飞鸟成群，随后便听见了莎莎声响。

    半人多高的草丛中，数百人正从东南方向钻过来。

    “来了，检查武器！！”

    有军官提醒了一句。

    蹲守在山包上的士兵，也都心神一振，纷纷查验自己的兵器！

    不久后，冲在前面的一支尖兵小队，就已经抵达了他们的防区。

    但是，陆战云却丝毫不慌！

    而是放他们先过去再说。

    刘铁山带着尖兵，穿过小山包下，最狭窄的一条通道后，看到河对岸驻扎着数万大军的兵营时，先是一愣。

    然后看到一百多步的河中心，有几百人站在冰冷的河水中作业，高兴的哈哈大笑：“好，太好了，他们还在修桥，唐学志啊唐学志，我到要看看，今天你是怎么过河的。”

    “快让兄弟们都上来！”

    身旁一名胖将领扭头看了看山包上草丛，被风吹的沙沙作响，不由笑道：“唐学志也不过浪得虚名，这么多人马渡河，却没有派人先守住渡口。要是，能在那山包上，放几百人，我们也没有那么容易过来。”

    “没错，房县之战，完全是刘国能那狗贼作祟，派人通知将军，就说我们已经占领了漳河南岸！”

    只是，话音刚刚落下，小山包上响起了一阵紧密的铳声。

    啊啊~~

    弓箭手们，没有丝毫戒备，全部都懵了。

    一排铳弹射过来，几十名士兵哎呦一声的同时，身上的伤口血流如注！

    吓得他们纷纷往路边上的大树后面躲。

    然而，人多树少，许多人根本躲无可躲，他们开始乱窜，脚步快一些的已经朝着后面跑去了。

    有些人，没有方向感，便朝着前面跑去。

    稍微聪明一点的，干脆趴在地上，或者躲藏在路旁的一些大石头后面，取出弓箭，准备还击！

    陆战云却是用标准的三段击进行活力压制，铳声连绵不绝，数量弓箭手们，想要还射，却被压制得死死的。

    仅仅两轮射击后，道路边上横七竖八的丢下了许多尸体。

    “这是怎么回事！”刘铁山眸光颤动的看着小山包上，明军的火铳肆虐，他的人手足乱舞，完全成了别人活靶子。

    “有，有埋伏，将军，赶紧让兄弟们冲过来！”胖将领心中紧张的要死。

    啪！

    刘铁山甩手一巴掌：“冲过来，不是想让我的人都死光吧，一点脑子都没有，你不是说没有埋伏吗，不是说唐学志不会打仗吗，现在，是怎么回事！”

    说人家浪得虚名，不懂打仗，却没想到，对方早有埋伏。

    活生生打脸啊！

    刘铁山何尝不是这么想的。

    但是，遇到这种情况，他怎么会承认自己的无能呢。

    胖将领捂着脸，尽是懵逼之色：“是，是。”

    “可是，咱们的退路被切断了！”

    刘铁山心神一颤，这才察觉到，自己已经处于地方的两面夹击之下。“赶紧，让他们杀回来！！”

    五百弓箭手，被打了个措手不及。

    活生生的丢下百多具尸体，撤了回去，只留下刘铁山和几十个士兵，还呆在港口边上的树林中。

    “杀，杀过来了。”胖将领有些瞠目结舌的看着前方道。

    “好，刘三刀果然没有让我失望啊！”刘铁山心头一振，也稍稍的松了口气。

    刘三刀是他的手下一员大将。

    “将，将军，不是刘三刀过来了，是官军的人杀过来了。”胖将领解释一句。

    “啊！！你怎么不早说！”

    “啪！”

    刘铁山大喝一声，又是一巴掌甩过去！

