    唐世平舒服的眯了眯眼睛，这种烤着火，温温暖暖，什么事都不用做，衣来伸手饭来张口的日子真的是太舒服了。

    他懒洋洋的回应李淑媛。

    “做什么？”

    李淑媛瞪着牛眼睛，狠狠地掐了他一把。

    唐世平疼得跳起来。

    “你干什么？”

    “你个死老头，就知道吃喝玩乐，你是不是把正经事给忘了？”李淑媛掐着腰，泼妇骂街。

    唐世平很怵李淑媛，最怕李淑媛耍泼辣，当即讨好的笑着。

    “我没忘，我怎么会忘呢，我记得好好的，你不要着急嘛，那丫头想要给那个小野种入户口，就必须得经过我，否则那小野种就上不了学。”

    “我已经跟水生提过了，要没有三十万，我不会让她上户口的，所以你就放心吧，就算她明天走了，也总有回来的一天。”

    唐世平狗腿子的给李淑媛捏肩膀按摩。

    李淑媛听着唐世平的话，觉得有道理。

    只要有把柄可以威胁那贱丫头，就不用担心她又好几年不回家。

    更何况，那贱丫头义气得很，不会不管她哥的死活。

    有唐水生拿捏在手里，那贱丫头天涯海角都跑不了多久。

    这次给家宝买房，非得把她扒层皮下来不可！

    李淑媛牛大的眼睛里充满了算计和狠毒。

    两人自认为有了唐亿的把柄，于是有恃无恐，并不担心拿不到钱。

    妹妹明天就要走了，唐水生忙上忙下的给妹妹准备家乡特产，唐亿拦也拦不住。

    傍晚的时候，唐世平打来电话叫唐水生回家，唐水生拿出一个用得破破烂烂的钱包，从里面拿出全部的红钞票，塞给唐亿。

    “这是哥前段时间攒下来了，你拿着用。”

    唐亿下一秒就给唐水生塞回去。

    “我有钱，我不要你的，你自己好好存着。”

    他哥本来就没什么钱，还要给她钱，唐亿心里难受得很。

    “我不缺钱，我也不需要，你和糖包才需要，拿着，听话！”唐水生板着脸。

    唐亿倔强，就是不肯收。

    “你如果非要给我，那我以后再也不回家，不理你了。”

    唐水生气得戳她额头。

    “你要气死我啊。”

    “哥，我真的不缺钱，我现在还做拍照生意呢。”唐亿把自己现在的收入水平如实的告诉亲哥哥，让哥哥放心。

    唐水生怕唐亿又是报喜不报忧，特意看了一下她的银行卡余额才放心。

    打开门时，唐水生想起一件事。

    “对了，糖包户口的事情，我再走走关系看，你也别太着急。”

    “我知道了，哥。”

    唐亿心里已经有数了，但她哥哥就是不放心，能怎么办呢。

    索性也不多说了。

    唐亿送唐水生出去，明铖站在他房间门口，似乎也是刚刚打开门。

    “你小心点，不要给别人有机可乘。”唐水生凑到唐亿耳边，用只有两人能听到的声音说道，眼神瞥向明铖，意有所指。

    唐亿哭笑不得。

    唐水生走了，明铖走到唐亿身边，看着唐水生离开的方向。

    “你哥是怕我饿狼虎扑把你给扑倒吗？”

    唐亿：……

    您心里有数就好！

    明铖：“放心，没有你的同意，我不会这么做。”

    唐亿震惊的看向明铖。

    所以，这家伙还真有那个心思？

    明铖笑得迷人，轻轻弹了一下她的额头。

    “糖包还没上户口？”他问。

    唐亿摇摇头。

    “你爸不肯？”

    唐亿疑惑的看向他：“你怎么什么都知道？”

    “我刚刚听到了你哥说的话，猜出来的。”

    唐亿转身走了进去，小糖包正拿着她的手机坐在床上大杀四方，明铖跟进来，关上门，往沙发上大马金刀的一坐，气势犹如睥睨天下。

    “我有一个好主意可以解决糖包的户口问题。”

    唐亿惊喜的转过身看向他。

    “什么好主意？”

    “过来，坐下说。”他招了招手。

    唐亿在他身边坐下，两人四目相对。

    不一会儿就感觉到了一种暧昧的气息，唐亿默默地转开视线看别处。

    “你说的什么好主意？”

    “结婚。”

    “啊？”

    明铖淡淡的笑着：“我的意思是走一个结婚的过程，你嫁了人，糖包就可以跟着你的夫家入户口，同时你的户口也可以迁移到夫家这边来，等事情办妥，你们可以再离婚，届时你可以拥有独立户口，糖包也可以跟着入你的户口。”

    这个主意确实很好。

    乡下地方旧观念很重，女人没嫁人前，户口都是在娘家，嫁了人就可以选择把户口迁移到夫家，如果以后离婚了，可以选择拥有独立的户口。

    其实没嫁人前也可以拥有独立的户口，只是这种方式实施起来太难了，其中还必须要唐世平的配合。

    只要自己结婚了，到时候村里可以开证明，把户口迁走，之后再离婚，弄个独立的户口就不难了。

    可是……这结婚对象哪里找？

    而且……

    “你的意思是假结婚？”

    明铖点点头：“是，你可以制定协议，就跟做生意一样，提前谈好内容，签订合同，计划期限。”

    唐亿很心动，但是这太荒唐了。

    这种事怎么感觉只有在小说里才会发生，现实中根本不可能。

    而且小说里写得大部分到最后都假戏成真了。

    这太玄幻了。

    “不行，我身边没有人会愿意牺牲一段婚姻经历来帮助我的。”

    毕竟离婚后，那个男人就是离过婚的男人了，想要再找一个结婚，就会增加难度，人家女方就会想东想西的考虑他为什么会有一段失败的婚姻。

    成本太高了！

    “你有一个最佳人选。”

    “谁？”她自己怎么不知道？

    唐亿满脑袋问号。

    这时，打游戏打嗨了的糖包突然出声。

    “远在天边近在眼前呀，妈咪。”

    唐亿醍醐灌顶，惊悚的往旁边挪了好几下。

    “明总！”

    “没错，就是我。”明铖挪了挪屁股，靠近她，继续给她分析利弊。

    “首先，我不介意把我的第一次献给你，其次，我有办法可以不费吹灰之力就把你的户口移到B市，以后你和糖包就都是B市人，B市是一线城市，不论是教育还是社会福利，都是国内最好的，而且，你不是有买房打算吗？有B市的户口，在买房政策上也有好处。”

