    老南阳王自然是不会同意的。

    当年，皇帝要娶安家女儿，老南阳王就不乐意，但是皇帝拿安家的忠心相迫，当年南阳王府的确是如日中天，他尚在壮年，身下唯一的儿子争气，文武双全，又生了长孙看起来聪明伶俐，南阳军一干将领，也是虎虎生威，老南阳王也知道陛下多疑的性子，无奈，若是不将女儿嫁入皇室，怕是难安他的心，于是，将女儿嫁了。

    可是今时不同往日，南阳王府只剩下一老一少，少的那个还是一个小丫头，若是陛下再像当年一样逼迫的话，那么老南阳王能跳脚，找进京城，一头撞死在他的金銮殿上，都不稀奇。

    所以，安华锦一番话，还是将皇帝给问住了，也难住了。

    是啊，他怎么就忘了，如今不是当年了。

    玉雪岭一战后，他这个帝王，也没有底气对南阳王府再吆五喝六，让南阳王府什么都听他的，尤其是人家好好的小孙女。

    皇帝沉默了好一会儿，才不甘心地委婉地说，“楚砚有何不好？他是你爷爷的亲外孙，是你的亲表兄，亲上加亲，只会对南阳王府，对你好。”

    安华锦眨眨眼睛，无辜地看着皇帝，“陛下您觉得，我七表兄那个无趣的闷性子，您让我嫁给他，是对我好吗？”

    她有一句话没说出来，楚砚天生看起来就像是个孤家寡人的命。

    当然，这命是当皇帝的命。

    皇帝一噎，为楚砚找补好感度，“他也没那么闷。”

    安华锦笑，“那是您觉得，我可不觉得。”

    皇帝：“……”

    他也一样觉得！

    皇帝又无言了一会儿，“此事朕会书信一封，与南阳王说说，自然不能听信你的一面之词。”

    “行啊。”安华锦反正不怕，他爷爷肯定不会让她嫁楚砚的，除了顾轻衍，他爷爷考虑的是崔灼。

    安华锦离开后，皇帝独自一人好生地思索了半个时辰，才觉得，此事怕是真被他想的简单了，行不通，但是无论如何，他也得试试王岸知说的法子，若是万一能成呢？

    若是实在不成，他也得想想，为楚砚选个什么样的太子妃。

    皇帝觉得他实在是太难了，当帝王难，当父亲也难，偌大的大楚江山，他好不容易安稳了八年，随着安华锦进京，如今又不安稳了，他生的儿子多，有一样坏处，就是谁都想坐他身下这个位置，他还身强体壮呢，就惦记上了，他以前因为怀疑安家，一直没考虑楚砚，如今想立他为太子，但是他明明想坐这个位置，却不上道，不自己争取安华锦，还有皇后，也是想不开，这一对母子，真是气人。

    安华锦出了南书房后，便见苏含没走，在不远处等着她，见她出来，苏含扬了扬眉，“出宫？”

    “嗯。”安华锦点头，不介意与他一起走。

    于是，二人一起向宫外走去。

    走到没人的路上时，苏含笑的肆意，“你知道今日是谁想害你吗？”

    安华锦偏头看他，“你知道？”

    苏含笑，“我不知道。”

    “我也不知道。”安华锦回了一句。

    苏含切了一声，“我不信你不知道。”

    安华锦被逗乐，“那你猜，我知道是谁？”

    苏含把玩着腰间的玉佩说，“想杀了你的，大有人在，但能够利用长公主到这个地步的，我却猜不出来。但我觉得，你一定知道。”

    安华锦笑了一声，不接话。

    苏含好奇地看着她，“你说你，今年来京两回，遇到几次麻烦了？你就不怕真把小命搁在这儿？你也胆大，就没想过，干脆回南阳，不来京城了？”

    “想过啊，我爷爷不让，我回去一趟，又将我赶来了。”安华锦实话实说。

    苏含奇怪，“老王爷为何非要赶你来京？”

    “为了跟顾轻衍培养感情呗。”

    苏含：“……”

    他仔细地又打量安华锦两眼，见她说这话时，神色漫不经心的，他有点儿拿不准她与顾轻衍的各中内情，问，“老王爷很想你嫁给顾大人？”

    “嗯。”

    苏含道，“可是陛下反悔了吧？你来京两趟，倒如今，都不催你们的婚事儿了。”

    “嗯。”

    “那你们感情可好？”苏含觉得今日大约是看在他及时将那匹马生生以武力推的后退一步的份上，安华锦很是和颜悦色地愿意搭理他与他好好多说几句话，便打算趁机了解了解。

    “好着呢。”安华锦点头。

    “若是你们两家都有意，就算陛下不同意，凭南阳王府和顾家，也能促成这门亲事儿。那你们还拖着什么？”苏含问出最想问的。

    合着，谁都看出来她和顾轻衍故意拖着了？

    安华锦脚尖碾了一下地面，云淡风轻地说，“我们乐意啊，我们如今还年少，为何不好好风花雪月一番？今儿来个月上柳梢头，明儿来个人约黄昏后，这般相处着，难道不好？非要立马大婚关起门来过柴米油盐的日子才算好吗？”

    苏含：“……”

    他愕然地看着安华锦，“你这想法，你们这想法真是……”

    他一时间似乎被堵住，不知道说什么好了。

    安华锦很光棍地丝毫不觉得不妥当地说，“与一个人过一辈子，总要先多多了解，多多相处，然后再看看过不过得到一起去吧？若是能过到一起去，那自然晚点儿也不怕，若是不能，免得将来还要弄什么分家和离，多麻烦。”

    苏含：“……”

    他长见识了！

    他憋了一会儿，很是怀疑从小到大的认知地说，“还可以这样？”

    这天下，有哪个女子不是父母之命媒妁之言？有几个大婚前见过这么多面相处这么多时日想见就见的？有的人盲婚哑嫁，直到入洞房那天才能见着人呢。

    “可以啊。”安华锦笑，“我与别人又不同。”

    是，您与别人不同，南阳王府的小郡主，这个身份是可以横着走的，自小就长在军营，还能要求她与别人一样？

    这想法虽然奇葩了些，但奈何老南阳王支持啊，这不是将孙女打发京城来与顾轻衍相处培养感情来了吗？

    事实永远胜于雄辩。所以，她说乐意拖着，还是十分有道理的。

    苏含不是个轻易被人说服的人，如今也是对安华锦服气，“你厉害。”

    安华锦弯了弯嘴角，她说的看来他真信，苏含也忒好糊弄了，是吃什么养大的？

    楚宸在善亲王府闭门思过几日，已憋的不行，本来想找个机会让皇帝放他出来，还没等他作为，陛下的旨意就来了，让他即刻进宫。

    楚宸高兴，立即备马，去了皇宫。

    他来到宫门口，正巧遇到了从宫里出来的安华锦和苏含，二人一边说着话一边走着，看起来还挺和睦。

    这也就是安华锦吧，她对人对事儿，素来不拘礼数大大咧咧，这般与苏含走在一起，也不会被人多想，不过他还是看的眼睛疼，想不明白，他在府中闭门思过这几日，苏含和她什么时候有交情了？竟然打起交道来了？

    “小安儿。”楚宸翻身下马，喊了一声，又对苏含扬了扬眉，“苏世子好啊！”

    苏含也扬了扬眉，“宸小王爷好啊。”

    安华锦抬头看到楚宸，“嗯”了一声，停住脚步，对他简略地说，“陛下让你进宫，是为了今日长公主马车惊马案，我也牵扯其中，你好好查。”

    楚宸恍然，怪不得陛下放过了他，原来是又有大案了。

    他也不急着进宫，问，“你与我详细说说呗，怎么回事儿？”

    安华锦也没别的事儿，觉得皇帝应该也不会跟他说细情，只会吩咐他配合京兆尹去查，所以，也就耐心地与他详细地将经过说了一遍。

    楚宸听完，若有所思，聪明地揣测着说，“冲你来的？”

    “大概是。”

    楚宸懂了，“行，我去见陛下，你回府吧，等我一会儿出宫去京兆尹看看，晚些时候，若是查出情况，我再去安家老宅找你告知。”

    安华锦点头，“好。”

