    “喂，住手！”看到这个王公子有点不怀好意的走向秦良玉，林平之忽然向秦良玉喊了一声！

    林平之这一叫成功吸引了注意力，不但那位王公子和秦良玉，包括在场看热闹的人也纷纷看了过来，把身边的水笙看的俏脸都红了！

    看到林平之两人都是一身江湖打扮，王公子心生警惕，他在傻也知道，自己惹不起那些能够飞来飞去的武林高手！

    “不知道朋友是？”王公子尝试性问道，毕竟现在也有很多外强中干的公子哥，因为内心有个武侠梦，整天想着做那“路见不平，拔刀相助”的英雄事迹！

    “我是谁你就不用知道了，我也只是看不惯人多欺负人少，男人欺负女人！”

    林平之一副我很厉害的样子，深怕别人不知道自己是个江湖高手！

    “我和你说，我很厉害的，你最后带着你的人离开，不然我出手的时候你就后悔也来不及了！”

    水笙看到林平之现在这个样子，有点尴尬，虽然不知道林大哥为什么要故意装作一个不谙世事的公子哥，但她也不会去拆穿，不过这样她感觉看向她的人更多了，一副这么漂亮的姑娘怎么会跟这个傻小子在一起的表情！

    “哈哈…你还真当自己是个见义勇为的大侠了？本来本公子还想知道你是来之哪个门派，现在也不重要了，在这个忠县，就算你是名门大派的弟子，也得给我王累几分薄面！”

    王公子敢说这样的话，确实也有几分底气，王家是商业世家，本身就聘请了不少武林人士作为门客，再加上王家跟忠县唯一的武林门派霹雳堂是姻亲关系，所以他才敢这么嚣张跋扈！

    “公子，这事和你无关，你快点离开吧！”秦良玉有点不忍心这个出来帮自己的公子哥等会被王累针对，出声提醒道。

    “姑娘，你别怕，我才不怕他，这事本公子今天管定了！”林平之先是安慰下秦良玉然后转头对王公子说道。

    “哼，我到要看看你有什么本事！”王公子气的火冒三丈，看着一边已经停手的家奴，右手一会。

    “给我抓住他，本公子要看看他是何方人物，敢管本公子的好事！”

    “娘子，揍他们！”让所有人想不到的事，林平之见家奴冲上来后，转身就躲到水笙身后，并且没有丝毫不好意思的说道。

    “啊？”水笙一愣，显然也没反应过来林平之的这个操作，不过当她看到已经冲上来得家奴，也没有丝毫犹豫，上去几个回合就把这些明显没有武功的家奴打倒在地！

    事情发生的出乎所有人的意料之外，就是王公子显然也有点愣神，看到自己带来的家奴都躺在地上呻吟，他想过很多情况的出现，却唯独没想到这个看起来非常漂亮的小姑娘是个高手，心中还有点庆幸，水笙他早就注意到了，本来想着先收拾了这个公子哥，然后在了解一下这个小美人的！

    其实水笙的武功本来就不弱，已经达到后天的境界，所以林平之才敢让水笙出手！

    “我说过我很厉害的，你还不信，怎么样，你现在是不是该跟我跪地求饶了啊！”

    “哼，躲在女人身后算什么本事，想让本公子求饶，你是不想活了？”王公子这时候并没有害怕，不过今天的事，他知道自己是讨不到便宜了，嘴上虽然不示弱，但是心里已经打退堂鼓了，想着回去带上几个高手在报今天的仇，甚至把这个武功高强人又漂亮的小丫头给抢回去！

    “公子，算了，让他离开吧！”秦良玉也非常意外水笙的武功，不过她知道对这个王公子不能太过分，不然到时候不但自己和家人要被报复，估计还要连累这两个帮助自己的恩人，所以急忙开口说道。

    “哼，一群废物，还不起来走！”王公子冷哼一声，对着还没站起来的家奴呵斥道，然后转身头也不回的离开了。

    林平之并没有阻拦，他有预感，他们还会相遇的，所以暂时先放其离开，以后再好好教训一顿！

    “今日之事，良玉多谢两位相助！”等到那位王公子带人离开后，秦良玉对着林平之两人说道。

    “不用客气，行侠仗义，是我辈本分！”林平之摇了摇手说道，显然他还在刚才的角色当中。

    “两位应该是外地来的吧，这个王累是个呲牙必报的人，所以两位没事的话就早点离开忠县吧！”

    “没事，我娘子武功高强，不用怕他！”林平之一脸无所谓的说道。

    水笙被林平之叫娘子，虽然心中很甜蜜，但也害羞的不行，此时在一边一句话也不说，也不知道在想什么！

    “那良玉就不在多言了，只是希望两人多加小心，以后两位闲暇可以来秦府坐客，让良玉一尽地主之谊！”

    周围看热闹的人此时也陆续离开了，秦良玉也带着被打的鼻青脸肿的两兄弟回去治伤了！

    “林大哥，刚刚为什么要这样？”等所有人都离开后，水笙终于忍不住问出了心中的疑惑！

    “怎么？难道笙儿不喜欢当侠女吗？”林平之忍不住调笑道。

    “不是，只是觉得…”

    “只是觉得本公子刚刚很傻是吧…”

    “啊？不是…不是…”

    “哈哈…傻丫头，你就说是，本公子还能生气不成，你不觉得这样很好玩吗？本公子决定在这个县城好好玩一段时间，反正离五月初还早，时间还来得及！”

    其实林平之也不是心血来潮，在知道那个女子是秦良玉后，他就开始想着怎么把她忽悠到无双城，而林平之刚刚那不谙世事的行为，能让秦家的人少了很多猜疑，让刚开始的结识变得容易很多！

    林平之怕自己要是直接显示出自己的武功，秦家的人反而不敢与自己有过多的交往，担心自己有什么图谋，毕竟一个江湖的顶尖高手，去主动结交一个普通的人，怎么都会让人怀疑！

    当然也可能是自己想多了，不过这样起码不会让秦良玉对自己有太多的抵触，而且扮猪吃老虎也确实挺好玩的！

