    不能怪赵扬大惊小怪，属实是这不声不响的小银币忒能蹦跶了，才多久啊，俩基地可以说近半的人口都是他鼓捣过来或者跟他有关。

    要是他把对付其他人那些招数用在基地呢？赵扬光是想想就觉得嗓子眼发干！

    “得，也崩跟这儿窝着了，那边人还得会儿到，刚饭都没捞着吃消停吧, 咱去城管后院，他们这有不少没收的工具，干脆搓一顿再说！”

    赵扬突然拉着人就要走当时就把丰远清整不会了，一脑门子黑线。

    “别介啊赵哥，你从这儿出去不落人口实吗，消停点吧行吗, 您几位快让我省点心吧，一会儿贝总就过来了！”

    “老板也过来啊...”赵扬挠头, “那你再去买瓶白的，度数搞高点！”

    丰远清：“？？？”

    贝老板赵扬作陪，李沧老王厉蕾丝烤肉，丰远清张罗酒。

    别人具体心理感受不知道，这一套如此高规格的待遇下来，可把刚才还死了亲娘一样的夜市城管大队长幸福傻了...

    传下去，我卢宜妙卢大队要在基地站起来了！

    我这么牛逼还叫什么卢宜妙？

    改名！

    卢宜天！

    ...

    在有心人的推波助澜下，整个基地似乎在一夜之间都知道了以李某王某厉某太某为首的多人团伙无视法律法规在基地悍然行凶杀死2人伤害多人的消息。

    当天即有70余支为基地安全做出过突出贡献的私人武装对此事表示严重关切；数十名受害者家属被基地某某职能部门带走谈话；7基地罗政委表示事件正在走正轨调查程序，基地方将对行凶者严惩不贷，还受害者一个公道；民间组织黑非洲进步运动及自助会宣布已派出代表与基地官方正式接触，询问此事件是否与外界传扬的‘少数族群’论调有关；民间组织反歧视同盟...

    就在外面沸沸扬扬时，人们忽然得到一条小道消息，贝知亢在与“犯罪嫌疑人”密切交谈后，居然堂而皇之的把人给放了，据说当时贝知亢从市场执法大队后院出来的时候满面笑容一身酒气！

    ...

    3基地，西区老街。

    老街是基地上少数被保留下来较为完整的灾前建筑群，现在变成了商业区，很多幸存者都乐意到这里转一转, 购物、吃点东西、回忆回忆以前的世界。

    一家早餐店门外摆着很多桌子, 坐了很多人。

    “老板娘，再来一笼包子！”

    “来了！”看上去顶多三十几岁的薛叶子端来包子，一脸犹豫的说：“老耿，你真要去跟着抗议？”

    “去！怎么不去！这样滥杀无辜的人都能给放了！我看这基地迟早药丸！”

    薛叶子不知该说什么好，总觉得这世道她看不太懂，反正这些事情就总给她一种特别奇怪的感觉，又形容不上来。

    “可...你的孩子当时也在船上啊...”

    “渺渺是基地召回来的，你怎么就不明白呢，和那几个杀人犯有什么关系？”老耿哼了一声，“别人不懂也就罢了，你怎么也和他们一样把那些人当孩子的救命恩人看？”

    “老耿说的对！还有圣卡塔娜那次！”另一个人道：“就是他们胡乱出手基地才不得不替他们擦屁股，那么老些外国人留在基地抢吃抢喝抢活做挣我们的钱，你瞧瞧基地现在物价高的，以前我出去做一天活能赚回一个星期口粮，现在特么四天都不够！”

    又一个人：“哎哎，你们听说了吗，被打死的那两个白人还是基地下属分管狩猎队的成员呢，就这么白死啦？”

    “人家一个是饶教官亲闺女一个是亲女婿！”阴阳怪气的声音：“饶教官什么分量不用多说吧？”

    “啧啧~”

    “这算个屁, 我听说啊, 根本就不是为了那只熊猫, 熊猫就是个由头，实际上这事儿跟科院有关，夜市吃饭的时候有人看见科院新收的小天才也在，老耿应该知道这事，也是那条船上下来的，结果那白人小哥也是那个啥，歪果仁嘛，‘敢爱敢恨’的，好死不死的去跟人家小姑奶奶搭讪，笑死，谁不知道沧老师身边那个姓王的是色中饿鬼啊，基地派8个班守着的那对母女、那个画师白花子、还有奢侈品一条街的那个法国女人，那可都是人家禁脔，小姑奶奶自然也是喽，他这一搭讪不要紧，直接就把命搭进去喽！”

    也有人持不同意见：“我看你们就是吃的太饱，外国人的事跟你有个屁关系，他们揣什么心思还不知道呢，脸是一个色儿心是一颗心的你不看，非要捧他们臭脚有意思吗？”

    “嗨~架不住人家给钱给的凶嘛！”前面的人道：“我请个假耽误一天工，能挣半个月的工费，去跟着喊喊口号看个热闹不香，能出什么大事儿？”

    “我草，还给钱？”

    “给啊，怎么不给，听说受伤的人里有一家是超级大款，手底下养好几支狩猎队呢，空岛都有几十座，不在意这点钱，就想讨个公道，他们怎么说的来着...我想想...噢对，说他们现在才是少数派，不能给人欺负了去，不然以后想说话都没有说话的资格了，要我说这话也是放屁，兔子家什么时候出过这方面的问题，歪果仁就是屁事多，嗯，人傻钱也多！”

    “就折腾呗，咱跟着混点外快花花，白给的钱谁还往外扔呢你说是不是？”

    有退出的，也有新加入的，一群人走后，薛叶子左想眼皮子跳右想浑身不得劲，于是朝隔壁店的大姐借手机拨电话：“杨杨啊，嗯，是妈妈，在上课没？事情听说了吧？啊？哦哦，可是外面都在传那些有的没的，你先别激动，怎么会呢，妈当然知道是他们救了你，不过妈跟你说，同学找你去游行抗议看热闹什么的，可不兴去知道吗，嗯，听话，中午下学的时候你去爸爸那一趟，妈总觉得心里突突好像要出什么事似的，嗯嗯，对...”

    放下电话，薛叶子感觉稍微舒了口气。

    基地的环境不可能造成每个人都有物理意义上的成就，薛叶子的老公祈愿方向就是脑力这一块，在基地某部门做分析师，最近工作任务比较重，已经三天没回过家，她想找这根主心骨回来定定心。

    轰隆~

    巨大的声音将薛叶子吓了一跳。

    “又，又怎么了？”

    “关门关门！快关门！”隔壁大姐慌里慌张道：“吸粪车在街尾爆了，哎呀呀，快点快点，水正往咱这边流呢！”

    “...”

    薛叶子哭笑不得，好在不是什么更大的事。

    不过...

    得，今天的生意是甭想做了。

