    一路向西。

    在一个日暮时分，陈宓一家抵达长安城，如同许多年前第一眼看到汴京城一般，西下的落日给长安城笼罩上一层金边，雄伟的城池再次震撼了陈宓。

    不过，当他真正进入城池的时候，感受到的终究是不同的。

    这已经不是盛唐时候那个冠绝天下的雄城, 这个城池，是后来五代时候被毁，又重新建起来的城池，虽然仍然不失雄伟，但与那个天下雄城，已经是不可同日而语了。

    这不是因为城池大小的缘故，也不是因为少了皇气的加持, 单纯是因为失去了原本的地位, 长安城失去的不仅仅是政治地位, 还有它的经济地位。

    关于长安城的繁华，陈宓在许多书上看到过，那种繁华，甚至不必汴京城逊色，但现在看来，长安城却是已经凋零，而且已经凋零一百多年了。

    “你会失望么？”陈宓问自己的妻子。

    杨玉容看了一下笑道：“只要与夫君在一起，到哪里都是无所谓的。”

    陈宓笑了笑。

    旁边的卢雪婷提醒道：“咱们还是赶紧回家吧，第一次过来，毕竟还是不熟，不安全。”

    陈宓富甲天下，自然不会让家里人受委屈，在得知任命之后，已经先行派了秦大步过来这边买好宅子, 各类事情都已经准备妥当了。

    秦大步笑道：“是啊，二郎, 赶紧去看看我的成果吧, 如果需要改动的，我立即安排。”

    一行人在秦大步的带领下，来到了新置办的宅子。

    宅子便在京兆府衙附近，原来是一个大官的宅子，后来离任了便空置了下来，被秦大步买了下来。

    “二郎，因为时间实在是太紧了，虽然已经让人打扫了三次，但毕竟空置时间有点久，毕竟还是有点气味，还得过段时间才能够彻底消散，您忍一忍。”

    秦大步有些惴惴不安。

    陈宓笑道：“已经很不错了。”

    的确是很不错的了。

    陈宓逛了一圈之后笑道：“这宅子可比咱们在汴京的那套好多了。”

    的确是好多了。

    汴京的那套宅子不过是卢伯蕴临时下脚的外宅，自然比不上这大官的住宅，无论是面积也好，布局也罢，都不是一个级别的。

    之所以汴京的那套房子一直住着，是因为张载颇为念旧，住习惯了便不想换了，陈宓一家也只好委委屈屈的跟着住着, 按陈宓的身家与地位，就不该住那么小的宅子。

    不过杨玉容并没有显得很开心, 因为此次来长安城，并不是他们一家自愿而来，而是因为陈宓被贬官所导致。

    杨玉容一直担心陈宓不开心，一路上也想办法逗陈宓开心，只是陈宓并没有显得不开心，反而有一种释然之感。

    等到了晚上，夫妻二人单独躺在床上的时候，陈宓才给解释道：“此次来京兆府，虽然被贬谪而来，但也并不是什么坏事。”

    “怎么说？”杨玉容问道。

    “官家登基，是我一力支持，也因此得罪了高氏，所以，先避一避也好。

    另外，我还有一些事情想做，在京城是做不了的，到了这里，反而可以放开手脚了。”

    黑暗之中，陈宓的眼睛却在发亮。

    “能跟我说说么？”

    杨玉容问道。

    陈宓笑道：“以后你便知道了。”

    夫妻两个窃窃私语，直至渐渐睡去。

    当第二日太阳升起的时候，京兆府的官员便知道新来的京兆知府已经到任了。

    与之前陈宓在江陵府就职不同，现在的陈宓新来京兆府却是无人敢挑战，因为他毕竟还兼着翰林学士之职呢。

    再怎么说，他还是从龙之臣，托孤大臣，高氏即便是将他踢出政治中心，但也不敢当真将他一撸到底。

    随后，京兆府迎来了大批的南来的大商贾，俱都随从如云，香车美人相伴，看着便是腰缠万贯的大富商，而这样的大富商足足有几百位，一时之间，令得长安城的物价都上涨了不少。

    懵懵懂懂的长安城百姓不知道发生了什么，在之后几年，只是知道自从陈知府来了之后，长安城便变得不同起来了。

    现如今的长安城，比起原来的长安城要小得多，陈知府到来之后，在那些遗址上，一座新的大城拔地而起，那是一座工业之城。

    南来的商人在里面开设工厂，生产出来的东西供应整个西北地区，还与西夏做起了生意。

    京兆府的百姓发现打工的机会多了起来，就算是在种一些瓜果蔬菜之类的，也能够卖得出去，生活竟然渐渐地好了起来。

    他们当然不知道，这是陈宓一手搞起来的工业园让西北的经济也起来了。

    陈宓一手工业园，一手开始发展农业，大规模的开发水利设施，让西北的农业变得兴盛起来。

    一切都在好起来。

    只是，在元祐四年的时候，忽而从汴京城传来消息，说是朝廷想要归还葭芦、米脂、浮图、安疆等四砦，提出的条件是可以归还元丰五年九月永乐城之战抓获的宋朝将领和士兵，宋朝答应了这个请求，并派金部员外郎穆衍参与交割事宜。

    一时间舆论哗然。

    事情缘由元祐元年二月，西夏派使者向宋朝朝贡，要求宋朝归还元丰年间宋朝攻占的兰州、米脂等五砦。

    当时任宰相的司马光向宋哲宗建议：“元丰年的战争，是我们先发兵的，所占的这些营寨都在西夏的境内，现西夏归附称臣，如果不还的话，西夏人必定会说，宋朝新帝即位，我们西夏谦卑地送上贡品，竟然都得不到许诺，那称臣又有什么用呢？如果西夏会启战端，攻陷城池。

    那时再归还的话，就是宋朝之大耻。况且驻军营寨本就没有什么大用，因这无用之地而发动战争，是国家的忧患，也得不偿失。”

    西夏要求归还的这些土地，其实是在元丰四年时宋朝攻夏过程中夺取的。

    当时西夏内乱，宋朝制订灭夏的战略目标，发动五路大军数十万军队攻夏，虽没有达到战略目的，却仍然占据银、石、夏、宥诸州和横山北侧一些军事要点，而宋朝付出的代价是损失了三十万军队。

    如今司马光竟打算轻飘飘的一句话还就把这些领土还回去，这种行为跟卖国没有什么区别？

    从司马光的话中可以看出司马光是害怕宋夏再启战端，为了安抚西夏，不惜牺牲国家利益。

    司马光提出这个建议，至少还有几个他自己无法启齿的原因：

    其一是宋夏战争是在朝中新党掌握朝政时做出的军事决策，取得的战果也跟司马光无关。司马光任宰相后，对新党实施变法的举措不分青红皂白，一律停止，包括军事战略；

    其二是赵煦刚刚继位，朝廷不稳，宋夏如再爆发大战，对朝廷不利。由此可以看出，司马光打算割让这些土地给西夏的主要原因归根结底还是党争。

    司马光的建议提出之后，朝中大臣除了文彦博之外，大多数大臣都反对。时任枢密使的章惇看到司马光的这种卖国行为，竟大骂司马光是村夫，没有能力。

    不过幸运的是，司马光这地并没有割成。当时有一名大臣叫邢恕的建议，这是边疆大事，应该咨询一下曾在西北呆过的大臣的意见。

    于是咨询了当时任礼部员外郎的孙路，孙路在西北呆过四年时间，他告诉司马光，这些营寨都是战略要地，绝对不能丢，否则大宋就危险了。

    司马光才恍然大悟。

    而司马光在元佑元年便死去了，现在这个提议却要直接变成现实了。

    如果是一般的大宋人对这个事情或许会愤慨，但不会过于愤怒，但对于西北人来说却是不同的，因为西军中大多数的军士都是在西北招募的，民夫更是多出于西北，当年死去的四五十万人中，几乎令得西北人家家缟素。

    按理来说，为国效命死掉了，大家虽然悲伤，但也不是不可以接受，但用性命换下来的成果，却要被那些卖国贼送出去，这就令人十分的愤怒了。

    一时间西北地区群情激奋。

    但群众的愤怒无济于事，二月，西夏归还永乐城之战抓获的俘虏，宋朝也归还葭芦、米脂、浮图、安疆四砦。

    而在愤怒之下，有一些种子在慢慢的发芽成长，这些成长起来的东西，也将会在某些时候成为摧毁一切力量，而这些，不为世人所知，。

