    

    20多层的高楼，没有索降设备，只是单手抓着一根绳子滑下来，临落地时还荡出去十几米远，这是正常人能有的表现吗？

    这种登场方式给幸存者带来了极大的震撼。

    众人目瞪口呆的看着沙尘中的那个身影。

    一身沙漠迷彩服，厚厚的防弹衣，最外面则是黑色的机械外骨骼，手里提着一把M249机枪，像极了电影里走出来的未来战士。

    配合带着青色胡茬的刚毅面孔，以及那副桀骜不驯的表情，外加嘴里叼着雪茄，更是给人一种不要招惹的心理暗示。

    众人看着张易，一时间竟然愣在了那里。

    事实上，张易选择这样的出场方式不仅仅是为了装逼，最主要的是，在这个末世中，跟人打交道的时候必须要亮亮肌肉，免得对方产生不该有的想法。

    末世的人心难以揣测，哪怕是有着救命之恩，也要防着对方才行。

    没等他们说话，张易直接开口询问：“你们谁是老大？来我的地盘干什么？”

    他直接把拉斯维加斯定为了自己的地盘。

    “克莱尔，克莱尔·雷德菲尔德。”

    一个戴帽子的女人走出来道：“这支队伍是我组建的，我们要去阿拉斯加，但是车队的补给不够了，想来这里碰碰运气，拉斯维加斯是附近唯一的大城市。”

    “阿拉斯加……你们要去阿卡迪亚？”

    “你知道阿卡迪亚？”克莱尔微微一愣，连忙问道，“那里到底是什么情况？”

    “我也不知道，我只是听别人说过，阿卡迪亚有幸存者基地。”

    说完，张易看向那个短发女人：“刚才为什么不让我开枪？”

    “如果有直升机的话，去阿卡迪亚更加方便。”爱丽丝笑了笑，“我叫爱丽丝，看来你也被T病毒强化过。”

    也？

    张易瞬间明白过来，这女人之所以身手异于常人，是因为她被T病毒强化过。

    只是……她怎么没变丧尸？

    张易看向她的眼神有点奇怪，爱丽丝解释道：“我融合了T病毒，这种概率非常低，你的情况……”

    “天赋异禀，跟T病毒无关。”

    说话间，张易看向不远处那辆军车，此时有些幸存者正陆陆续续下车，竟然大部分都是老人和小孩。

    见到这种情况，张易对这支幸存者队伍的戒心降低了不少。

    在末世中，老人和小孩形不成战斗力，遇到危险还会成为累赘，所以很多幸存者队伍都不会收留他们，就像之前的瘦高个，甚至把他们当成了口粮。

    克莱尔这支队伍只有不到30人，却有一半是老人和小孩，说明他们的人性没有因为末世的出现而消失。

    可以试着信任他们。

    “嘿，伙计，虽然这样不太礼貌，但我还是想问，你的雪茄还有多余的吗？”

    这时候，一个留着络腮胡的高大男子捂着胳膊走了过来。

    “你被咬了。”张易面无表情的看着他。

    “噢，是LJ那个混蛋，他不知道什么时候被咬的，竟然隐瞒了这件事。”高大男子无奈道，“按照我的身体素质，应该可以坚持三四个小时，变丧尸之前我会给自己一枪的。对了，我叫卡洛斯，你呢？”

    “张易。”

    见克莱尔等人没有特别的反应，张易也就没说什么，把手伸进口袋，从纹身空间里拿出一根雪茄扔给了卡洛斯。

    这些雪茄是在一家赌场的仓库里找到的，除此之外还有许多高档香烟和酒。那个仓库的位置比较隐蔽，要不是张易搜的仔细，恐怕也会像之前的幸存者那样忽略过去。

    “ohgod……”

    卡洛斯点上雪茄抽了一口，顿时一脸陶醉的闭上眼睛，随后像是感受到了其他幸存者的“怨念”，睁开眼睛笑了笑，把雪茄递给其他人。

    看这些人的表现，张易的戒心又降低了一些。

    在末世中，能够收留老人和小孩，有东西还懂得分享，看来这些人本性不坏。

    张易指着原来的幸存者基地道：“对面的大楼里有自来水，不介意的话你们可以去洗个澡，把身上这些污秽清理干净，然后我会请你们吃顿饭，略尽地主之谊。”

    “当然不介意！”

    “这是真的吗？”

    “太棒了！”

    听到张易的话，众人纷纷欢呼，迅速带上换洗衣物跑去了幸存者基地。

    “真的谢谢你！”克莱尔笑道，“我们已经很久没有找到补给了，请原谅他们的无礼吧。”

    “不用谢我，要谢就谢你们收留老人和小孩吧。你也跟他们去吧，不用警戒，这座城市里没有丧尸，放心好了。”

    克莱尔疑惑道：“这里的丧尸都去哪了？”

    “天知道。”

    “看样子你好像是自己一个人在这？”克莱尔道，“我们准备前往阿卡迪亚，你要不要一起去？”

    张易有些犹豫。

    阿卡迪亚的情况如何谁都不知道，而且路途遥远，遇到危险是肯定的，相比之下，拉斯维加斯可以称得上世外桃源，没必要冒着风险去一个未知的地方。

    但人是群居动物，穿越以来张易一直是孤身一人，有时候真的无聊到爆，要是这样熬到下一个位面出现，想想都有些不寒而栗。

    “我考虑一下吧，先去给你们准备吃的。”

    撂下这句话，张易回了自己的落脚点。

    克莱尔则是跟爱丽丝对视一眼，笑道：“他可能还不信任我们。”

    “要是那么轻易相信陌生人，想必他也活不到现在，我去查看一下保护伞的电脑，那上面一定有基地的信息。”

    半个小时后，张易提着一堆压缩饼干和罐头之类的东西出来了。

    这些都是幸存者基地里遗留的物资，不到山穷水尽的地步，他绝对不会吃这些东西，拿来送人却是再合适不过。

    他在纹身空间里储存了各种各样的美食，肉类、蔬菜和粮食十年都吃不完，自然看不上这些东西。

    不过对于幸存者来说，能吃上压缩饼干和罐头就非常知足了，众人看向张易的眼神充满了感激。

    “我仔细考虑了一下，还是不去阿拉斯加了。”

    张易看向克莱尔：“等你们走的时候，我会给你们足够生存半年的物资，枪支弹药也可以给你们补充一部分。但是，我也有个条件，你们可以当成等价交换。”        

