 “公孙将军？

！真的是你！”

“你不是死了吗？

怎么……”一个黑布遮面的男子，眼中露出惊骇的神色，吃惊的说道。

收割者！！！公孙振江自然是林海以魔化万千幻化而成。

林海从说话之人的衣着打扮上，一眼就认出来，他是收割者！而房间内还有另外两个人，一男一女，林海一点也不陌生。

男的，正是杀了自己亲弟弟，夺取龙丹的九龙殿大殿主，龙傲君。

而女的，林海则是有些意外，居然是阴舞煞！“我有一件古宝护身，逃得一命！”

“只是古宝却毁了，着实可惜！”

林海一边说着，一边深深的看了这个收割者一眼。

只感到此人气息强大，目光阴蛰，给人一种极其危险的感觉。

看来，他便是那个所谓的申密使了。

申密使两眼微眯，盯着林海看了好一会，才突然道。

“公孙将军真是好运气，回来就好。”

林海则是淡淡一笑，随后突然道。

“这次回来，我带来一个极其重要的信息。”

“请申密使，将其他重要人物全都叫来，我要当众宣布！”

申密使闻听，则是一愣，随后眼睛精芒一闪，淡淡道。

“公孙将军指的是，方将军和吕将军？”

“不错，在军中有一定影响力的，全都叫来！”

林海道。

“呵呵呵呵。”

申密使闻听，则是阴森的笑了起来。

随后，一股强大的气息骤然绽放，恐怖的杀机瞬间将林海笼罩。

林海脸色一变，怒声道。

“申密使，你要干什么！”

申密使眼中带着狞笑，一脸戏谑道。

“公孙将军，你演的可真像啊！”

说完，申密使眼中闪过一道凌厉的杀机，厉喝道。

“军中根本没有方将军和吕将军，向来是我与公孙将军做主。”

“你根本就不是公孙振江，你到底是谁！”

唰！申密使话一说完，龙傲君和阴舞煞脸色骤然，全都气息释放出来，一脸警惕看向了林海。

林海一怔，随后无奈的笑了笑，轻叹一声。

被看穿了啊，不过也无所谓。

反正魔化万千的效果，也只有十五分钟，很快即将失效。

现在，只不过是提前被识破了而已。

但林海的目的，却已经达到了。

这叛军之中，就是申密使和公孙振江两个核心人物。

公孙振江已死，只要再将申密使杀了，叛军势必溃败。

只不过，龙傲君和阴舞煞出现在这里，却是让林海心中有些不安。

不知道他们与叛军之间，有什么关系。

如果也是叛军首领，那就棘手了。

尤其是阴舞煞，林海非常确定，自己一定见过她，而且极为熟悉。

若是阴舞煞也在敌对一方，林海到时候可真下不了手。

不错，现在已经不是考虑这些的时候了。

申密使那浓如实质的杀机，席卷而至，几乎将林海的肉身绞杀。

嗡！一团雷光从林海头顶激射而出，紫色雷霆护体，林海恢复了本来面貌。

“是你！”

“啊！！！”

龙傲君和阴舞煞，同时惊呼一声，认出了林海，顿时脸色大变。

申密使则是瞳孔一缩，看着林海的本来面貌，不由一阵诧异。

“散仙？”

不由得，申密使的嘴角，露出深深的讥诮，充满了鄙夷之色。

“我还当是什么了不得的人物，敢冒充公孙振江，孤身来此。”

“闹了半天，竟然是个蝼蚁般的散仙。”

“真不知道你哪来的勇气！”

申密使话音刚落，一旁的龙傲君，却是皱着眉头道。

“申密使，此人叫做林海，手段极其诡异，不可轻敌！”

申密使一愣，随后诧异的看了龙傲君一眼，有些震惊。

龙傲君什么实力，他申密使再清楚不过。

那可是金仙级别的人物啊，比他都要强大许多。

没想到，堂堂金仙级别的龙傲君，竟然如此重视一个散仙？

难道说，这个叫林海的，真的不简单？

不由得，申密使眉头紧锁，深深的看了林海一眼，倒要看看林海有什么与众不同。

可是，看了半天，也看不出林海哪里出众，让申密使一阵惊奇。

“龙殿主，既然这个林海不简单，那就烦劳龙殿主出手，将他拿下！”

申密使既然看不透林海的深浅，干脆直接向龙傲君，下达了命令。

龙傲君眉头一挑，沉默片刻，才点了点头。

“好，我就将他拿下，由申密使处置！”

嗖！龙傲君话音落地，猛地抬手，顿时间狂风呼啸，凌厉的光芒瞬间刺穿了林海的身躯。

可是，龙傲君却是脸色一变，露出惊容。

他震惊的发现，被刺穿的只是残影，林海的本体已经消失无踪！“空间之道！！！”

“这个散仙竟然会空间之道！”

一旁的申密使，则是一声惊呼，露出难以置信的惊容。

龙傲君眉头蹙起，气息鼓荡，瞬间使得周围的空间，都颤抖起来。

片刻之后，气息散去，龙傲君重重的呼出一口浊气。

“林海已经不在百里之内。”

“这小子实力不强，但手段众多，光凭这空间之道，就奈何不了他！”

申密使有些失神，半晌才点了点头，眼中露出一丝阴霾。

“没想到，竟然在这里遇到了掌控空间之人。”

“此人，一定要生擒活捉！”

只有阴舞煞，在一旁沉默不语，美眸中露出一丝不易察觉的笑意。

“这个大坏蛋，又躲进圣境了。”

林海此刻，真的在圣境，不过阴舞煞不知道的是，现在的圣境，已经融入了炼妖壶中。

坐在仙儿的木床上，林海眉头微蹙，脑海中思索着对策。

现在，情况已经查明，叛军中的核心人物，就是收割者申密使。

那么接下来，林海的人物就是将申密使击杀。

可是，申密使的旁边，还有个龙傲君。

那可是金仙啊，想要在龙傲君的面前，杀了申密使，谈何容易？

不过，申密使必须死，再艰难也要一试！何况，林海的手底下，可不缺精兵强将。

“敖千刃，穷奇！”

林海一声大喝，顿时间月湖中水柱冲天，两道强大的气息瞬间到了眼前。

“主人！”

“林海爷爷！”

噗！林海见穷奇叫自己爷爷，差点一屁股坐地上，满脸惊奇道。

“你叫我什么？”

“林海爷爷啊！”

穷奇一脸奇怪道，“有什么问题吗？”

“阿花师父让我这么叫的。”

阿花师父？

林海有些发懵，随后潸然失笑。

尼玛，这什么情况？

哪怕穷奇叫阿花爸爸，林海都不会觉得惊奇。

毕竟，这死狗儿子已经收了一大堆了。

可是今天，怎么换口味了，改当师父了？

还有，穷奇叫阿花师父，是准备跟阿花学点什么？

学猥琐吗，还是学逗逼？

林海简直无语了。

不过，林海也懒得去理会这些乱七八糟的关系。

面色一整，林海带着威严，朝着敖千刃和穷奇道。

“现在，有个艰巨的任务，交给你们！”

 