    大长老虽然刚刚突破，意气风发，可是渡劫却很谨慎，很稳！

    四平八稳，而且劫难虽然困难，但是却是中等偏上。

    “翟老，翟老，这是什么劫？”姜独突然想到了一个人，精神力运转，直接把翟百晓拉到了自己的身边。

    翟老拿出了自己的眼镜带上，手中出现了一支笔。

    “无上之劫，古籍之中并没有记载，不过看着大长老天劫此时的状态，很有可能是双重天劫，达不到你那种变态的地步。”翟百晓一副老学究的模样说道。

    姜独……大爷，你好歹也是通神境的实力了，看一个这么一大坨的天劫，就不用带着眼镜了吧？

    当然，心中虽然是这样想的，姜独并没有说出来。

    指不定这就是态度。

    一个学者的态度！

    “双重天劫？啥意思？”姜独好奇地问道。

    “双重天劫就是两层天劫的意思，就好像你当初渡劫，那是三重天劫，分别是正逆五行大劫，天人五衰大劫，业障功德大劫，而现在如果我没有推算错的话，大长老的天劫为双重大劫，很可能会是大五行天劫和三灾之劫！”翟老态度严谨的推测说道。

    姜独恍然大悟。

    “既然有双重天劫和三重天劫，那之后会不会有四重天劫或者五重？”姜独好奇的问道。

    “这个可能性，很大！”翟百晓在纸上不断的写着什么东西。

    很明显有些顾不上搭理姜独。

    姜独耸了耸肩膀，也没有什么情绪。

    这边的大长老在轰轰烈烈的渡劫，而另外一处战场，战斗也开始了结束。

    那上万名战士，在失去了主将之后，十不存一，其他人都开始狼狈逃窜。

    这样的战斗，其实惊动了很多的人，周围一些势力的都派出人前来探查。

    尤其是发现了竟然有一位无上者陨落之后，才彻底觉得这些初来乍到的华国，并不是一个软柿子，心中的某些想法也渐渐地消散。

    天命王朝！

    天命王朝是位于东土东侧，临近东海的一个大势力，占据了广袤的土地，其中雄兵悍将更是不计其数。

    作为东土境内的第二批次的势力，其中天命王朝的无上者便有近十位。

    其中天命王朝的皇主，传闻中已经抵达了道境，成为了一代道主，当然，这个传闻并没有得到证实，因为天命王朝的皇主已经很久没有出手过，最近的一次出手，已经是数百年前，那时候的天命皇主就已经是半步道主的可怕人物。

    更何况天命皇主传闻中可以沟通天道，借用天道之力，所以周围的一些势力，压根就不敢招惹天命王朝。

    天命王朝霸道，平常欺负周围这些势力，这些势力大多数也是敢怒不敢言，甚至慢慢的，天命王朝已经展现出来他吞噬周围势力的野心。

    想要在东土成为最为强大的那一批国土。

    只不过现在还没有真的动手！

    但是今天，天命王朝的帝都天命城，却引发了一阵骚动。

    作为天命王朝赫赫有名的无上者洛九图，满身鲜血狼狈逃了回来，被许多人都亲眼所见。

    顿时许多人都开始好奇，到底发生了什么事情，竟然会让一个无上者如此的狼狈。

    “姬辰皇子，贫道愧对皇子信任，战败了。”洛九图出现在天命皇宫之中，刚刚走到了一个身穿蛟龙袍的身影面前，就忍不住再次吐出了一口鲜血说道。

    那剑眉星目，看起来气质不凡的青年，看到了洛九图如此的模样，顿时脸色大变，急忙将洛九图扶住。

    “洛先生，您怎么会受了这么严重的伤势？”姬辰严重极为诧异的说道。

    此时的洛九图身上还在流淌着鲜血，一道道剑气阴魂不散，让洛九图压根无法恢复。

    这就是镇渊剑附带的属性，残伤，哪怕就是洛九图的手臂，到现在都没有接上。

    姬辰看着洛九图身上的伤口，不由得倒吸了一口冷气。

    “好犀利霸道的剑气，洛先生这次遭遇强敌了？”洛九图有些震惊的说道。

    “不错，新到来的神州碎片之中，有一个年轻人，实力强横的有些可怕，基本上我没有感受到他使用全力，就把我伤成了这样。”洛九图脸上带着痛苦说道，镇渊剑上残留的剑气到现在还让他格外的痛苦。

    “洛先生，我这里有一颗化清丹，或许能够消除这剑气。”姬辰的手中出现了一枚散发着幽香的丹药。

    “皇子，化清丹是皇主赐予你的，臣万万不能接受。”洛九图苦笑着说道。

    “哎呀，你我之间，何须如此客气，我对于我，如同是师傅一般的存在，我自然不能让你受此折磨。”姬辰强行把化清丹塞入了洛九图的手中。

    洛九图脸上露出了为难的神色。

    “我是皇子，现在我命令你服下！”姬辰严肃的说道。

    洛九图眼中闪过了一抹感动，将化清丹吞服了下去。

    丹药化为温和的力量，开始作用于这残留的剑气之上，这剑气格外的顽固，一枚丹药，虽然让洛九图好受了一些，可是依然残存着少量的剑气。

    “当真是难缠啊！”姬辰有些感叹的说道。

    “皇子，这些剑气已经无碍了，在下自行修炼一段时间便可以祛除。”洛九图说道。

    “辛苦先生了，现在先生能否给我说说到底发生了什么事情？”姬辰问道。

    洛九图想起来自己刚才遇到的事情，苦笑一声，开始慢慢的诉说了起来。

    姬辰听着事情的全部经过，尤其是陈如江陨落的时候，眼中忍不住露出了一抹凶光。

    陈如江是他的人，而且年纪不大，就已经突破到无上者的境界，若是在多些时日，必将成为他最重要的左膀右臂。

    可是就这样陨落在一个神州碎片之上的势力手中，这个仇，一定要报。

    洛九图把事情全部说完，姬辰目光开始微微闪动了起来。

    “先生确定，这个华国之内没有剩下的那残破天道的气息？”姬辰再次确定了一下问道。

    “在下是用自己的山河洛图亲自探查，没有错过任何一个地方，可以确定，那一部分少的天道，确实没有在华国之中。”洛九图肯定的说道。

    虽然他的战斗力不过是一般水平，但是探查的水平绝对能够在整个天命王朝排的上前三的存在，所以他还是有这个自信的。

    “若是没有天道残破力量，那这个华国的价值就不太大了，对了，洛先生暂且回去好好修养，先生和陈将军的仇，我一定会报的。”姬辰郑重其事的说道。

    洛九图苦笑一声。

    “皇子，要不然就算了吧，我觉得那个少年，尽管没有显露什么，但是我和他对战的时候，一直感觉到胆战心惊，恐怕那少年也是一个穷凶极恶之徒，若是因为他们，而再损失人手，恐怕就得不偿失了。”

    “先生好意，辰自会接纳，但是他伤我先生，杀我同袍，我自然不会咽下这口气，只不过报仇不一定会让我们亲自出手，或许……”

    姬辰和洛九图相互看了一眼，洛九图似乎瞬间明白了什么。

    “皇子大才！”洛九图真心说道。

    “哈哈哈，先生先去休息吧，接下来的事情，由我来亲自接手，华国，哼，当灭！”

    洛九图告退。

    姬辰自己一个人坐在大殿之中，思索良久，终于一甩衣袖，怒气冲冲的离开大殿，向着其中一处偏殿走了过去。

    几分钟之后，姬辰来到了蕙兰宫，看起来无比生气的模样。

    一个蕙质兰心的美丽女子见状，急忙迎了上来。

    “辰皇子，怎么看起来如此的生气？”

    姬辰口中再次发出了一声冷哼，看向了自己身下。

    女子……

    红唇微动，慢慢的跪下下去。

    其他的宫女见状，顿时低着眼睑退下。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

