    吴小七和上官清一脸幽怨，可柳源却哈哈大笑的直起了腰，对王道的破坏气氛，非但没有在意，反而还十分欣赏。

    “王掌宗果然是率性直肠之人，老夫就喜欢你这种年轻人。”柳源大笑道“不过，王掌宗在做生意方面，可是真的不行，之前没有炼出丹药的时候，才是叫价的最好时机，现在，肯定是要吃亏了。”

    说到这，柳源带着一丝感激的说道“这个情，老夫领了。”

    王道撇了撇嘴，道“少来，脑子不好使，吃亏我认了，不过我也不能太吃亏，刚才小七说教你没费什么劲，这学费，我做主替小七免了，但是完善丹方和这些万年级草药的钱，你总要给我吧？”

    “可以，王掌宗开价吧。”柳源笑道

    王道伸出手，道“无字丹方。”

    “就这个？”柳源诧异的看着王道，有些不敢置信。

    吴小七和上官清也十分惊讶，尤其是上官清，刚才被王道拉回来的时候，她光顾着害羞，没想起来这件事，但现在想来，当时王道就很在意这无字丹方，可是……

    柳源从储物戒指中拿出了无字丹方，此时的无字丹方虽然看起来仍旧是一张普通的黄纸，可之前还有些不凡的光泽，现在却连一丝光泽都没有了，看起来还不如普通的黄纸。

    “王掌宗，这无字丹方在丹药炼出的那一刻，已经变成了普通的黄纸，需百年后才可使用，你要它无用，如果王掌宗真的迫切的需要无字丹方的话，老夫知道一些地方，可能存在，不如让老夫去取来送上寻道山？”柳源建议道

    王道伸手从柳源手中拿过了无字丹方，心中大石顿时放下，一脸轻松的笑了起来，道“不用了，就它了。怎么说，这也是你的执念之物，也算珍贵了。”

    王道相信柳源说得出，就一定做得到，以他的实力境界，十方大陆恐怕很少有地方能让他遇到危险，但没那个必要。

    无字丹方，有一张就足够了，百年而已，王道压根不放在心上。

    不过为了防止柳源怀疑他的能力，王道还是随口扯了个淡。

    可其他三人却不知道王道的想法，看着王道嘴角那意味深长的笑容，和那完全不合逻辑的话语，他们全都误会了！

    他们认为，这是王道对昔日传奇的尊重！

    王道只是利用所谓“报酬”，来抵消了他们对柳源的帮助，给柳源一个还了人情的机会，让柳源不再喜欢感激和愧疚。

    而且还用了一个“执念之物”，来加重无字丹方的分量，这更加是欲盖弥彰。

    谁不知道柳源真正的执念，不是无字丹方，而是昔日无法救治丹道圣祖的无力，执念在心中，不在丹方上，即便真的要寄托于物，那也是刚刚炼出来的丹药，跟这个已经废了的丹方已经没有丝毫关系。

    王道看似玩世不恭，对柳源毫不尊重，但实际上，他的做法，却比其他人在口头上的尊重，更加的深沉与真诚！

    上官清和吴小七此时看王道的眼神都有了些变化，仿佛更加了解了王道的为人，按照他们从王道那里学来的怪话来看，这应该就是口嫌体正直吧！

    还真是可爱！

    要是王道知道他们的想法，非直接啐他们一脸！你才可爱！你们全家都可爱！

    谁特么口嫌体正直了？还尊重？尊重个毛线啊！我认识他谁啊？

    可惜，这个误会估计一时半会是解不开了，因为柳源也是这么想的，眼神变得更加温和慈祥，就像看待自己的后辈一样。

    “王掌宗如此做生意，老夫还真是担心寻道宗未来的发展了。”柳源略有深意的笑道

    “切，寻道宗的发展就不用你这个老头担心了，我这人做生意还从来没赔本过。”王道撇了撇嘴，哥们这次赚的有多少，你这个老家伙怎么能看透？

    “这话可不对，据老夫所知，欣儿似乎跟寻道宗关系不浅，若寻道宗未来发展不顺利，对欣儿恐怕也会有大影响吧？”柳源笑道

    “哎，说起这个，源老头，我还真得跟你聊聊。”王道说着，将手中的无字丹方放入储物戒指，道“你孙女给谁干活，你应该知道吧？以你的身份地位，应该跟她背后的人能说得上话，麻烦你告诉他们一声，真要帮我，面对面来跟我谈，背地里帮我，可别怪我不识好人心，我就是这么别扭的一个人。”

    “另外，你也不需要担心你孙女，她跟我们寻道宗可不是一路人，你要担心，还是担心她背后的人吧，如果有一天，我真的跟他们背后的人对上，那你孙女才会有大影响。”

    柳源摇头笑道“王掌宗这是真打算要跟帮你的人为敌了，这种做法，老夫还是第一次见。不过老夫理解，欣儿的事，老夫从不参与，这话恐怕无法给你带了。如果真的有一天，王掌宗要跟欣儿背后的人敌对，老夫倒是可以帮上一二。”

    “哟，这话茬不对啊。”王道盯着柳源看了一会，忽然恍然大悟道“明白了，野外碰大牛，来点恩惠，关系拉近，扩张人脉，增强势力，这妥妥的主角模板，套路剧情啊！源老头，你该不会是打算来我们寻道宗当长老吧？”

    王道前面说的那一大轱辘话，柳源三人都没听懂，但最后一句话，他们却听懂了，让上官清和吴小七皆是一惊，惊喜的看向了柳源！

    只见柳源微微一笑，点头道“不知道王掌宗欢不欢迎？”

    居然是真的！

    上官清和吴小七顿时大喜过望！

    这可是柳源啊！曾经的传奇武者啊！如果有他在，且不说他的名望与地位，就是他那一身神鬼莫测的实力，就足以让寻道宗成为十方大陆的顶尖存在！

    最起码也是没人敢惹的存在！

    上官清和吴小七急忙看向王道，不停的给他使眼色，这可是天大的好事！必须欢迎啊！

    王道看了二人一眼，微微一笑，冲柳源拱了拱手，道“多谢老头厚爱，我寻道宗欢迎不起。”

    上官清和吴小七懵了！

    王道竟然拒绝了！拒绝了一个传奇大能？！

