
　　反正她就是看这个君慕兰不顺眼，尤其是这女人提起姬冥煜时那羞涩又甜蜜的表情，简直让她不爽到了极点。

　　既然看不顺眼，她干嘛给好脸色？没怒怼回去已经很好了！

　　“既然没有人退出，那比试开始，愿你们好自为之。”

　　大长老话音刚落，六人脚下都出现了一个传送阵，随后六人身影都慢慢消失。

　　而大殿上则出现了六个唤影石播放的影像，分别是六人在一片荒芜之地上的景象。

　　这六片荒芜之地都在神域其中一个云岛上。

　　这个云岛名叫天荒，处在云海极边缘地带。

　　早在数千年前，天荒岛上的灵气就已经枯竭，草木慢慢枯死，到后来土地也开始沙化。

　　因为沙化，土石慢慢沉入云海中，岛的面积也越来越小。

　　就算是他们找了木系高阶修士尝试恢复土地生机，也只能维持数月甚至数日，很快又会再度枯竭。

　　及至后来，天荒岛与云海的牵系也切断，成为漂浮在海上的一片浮岩。

　　整个天荒岛，可以说是已经死了。

　　而在神域中，这样慢慢步向死亡的云岛还有很多。

　　这也是神域中修士越来越恐慌和担心的原因。天籁小说网

　　再这样下去，当所有的云岛全都荒芜，沉入云海，那整个神域就会崩溃，三千位面世界也会彻底崩塌。

　　这第二轮择选，既是挑选圣女的试练，也是长老院怀抱的希望。

　　若是圣女能够归位，那是不是死亡的岛屿会重新恢复生机呢？

　　所以这一次圣女择选，几位大能就将漂浮在云海上的天荒岛引到了乾坤岛附近，在上面刻画了三个能短暂维持的传送阵，作为考核的场所。

　　天荒岛如今的面积已经不足从前的三分之一，但却依然是极大的。

　　六人虽然同在天荒岛，但其实距离非常遥远，并不会碰头。

　　圣女殿中，所有人都紧张注视着影像中的六个美丽少女。

　　只见一开始，每个人的行为都是一致的。

　　她们都绕着自己需要复苏的方圆百里土地范围飞行查看了一圈。

　　若是还有一丝生命气息残留，那土地复苏是很容易的。

　　结果当然是让她们失望的。

　　天荒岛是真的死了，这里的土地没有一丝一毫的养分与生机，更别提灵力了

　　在观察过后，有人露出了绝望又沮丧的神情。

　　原本还抱着的侥幸心理被击碎，她们觉得自己没有丝毫胜算。

　　所以思虑过后，虽然不甘，她们还是激活了传送符，回到圣女殿。

　　有两个人直接放弃了第二轮择选。

　　此时天荒岛上还剩下四个人，君慕兰、李美佳、尹雪妮和月溪。

　　在调息过后，其中有三人慢慢飞向了这方圆百里土地的边缘。

　　这三人正是君慕兰、李美佳和尹雪妮。

　　圣女殿中的众人看着她们三人的举动，都露出欣慰的神情。

　　方圆百里的面积太大了，想要一口气把所有土地复苏，是根本不可能的事情。

　　所以最好的办法就是从荒芜之地的边缘慢慢推进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3101章 死地免费阅读。https://xs.23sk.com 