    两万神机营，倏然就沸腾了。

    没粮。

    两个字，强烈的刺激着他们的神经，北伐大胜，本以为会是一场丰厚的奖励，好不容易战事停歇，大家准备走丝绸之路回去的时候，竟然说没粮了。

    而且不是后勤出问题的没粮。

    是陕西都司不提供粮草！

    这就过分，很过分。

    其实两万神机营知道自己的粮草快用完了，但驻扎在关西七卫，身后是丝绸之路，是陕西都司和朵甘都司，怎么都能保障后勤。

    所以情绪一直稳定。

    但是现在稳定不了。

    因为军中开始流传一个说法：汉王朱高煦嫉恨黄昏当年没有支持他争夺储君，又忌惮他现在功高盖世，深恐以后报复他，所以要在关西七卫这边弄死黄昏，让黄昏变成大明的岳武穆。

    人，就算再没怎么读过书，长大的过程中也养成了是非观。

    何况还是打仗的人。

    何况神机营是接触大明最先进技术的人。

    所以沸腾的神机营听说大军东进，要全力出击赤斤蒙古卫抢夺粮草后回冠中腹地后，几乎没有人犹豫反对。

    在他们看来，就是打一个赤斤蒙古卫拿到本该属于他们的粮草而已。

    顺便救一下主帅黄昏。

    大宋的岳武穆不该死，大明的岳武穆更不该死。

    黄昏率领的这两万神机营是以前京营的精锐，哪怕如此，在没有组建成神机营以前，他们在漠北和草原骑军拼命，就算经常大胜，也死伤狼藉。

    现在不一样。

    北伐下来，死伤的袍泽远远低于当年。

    这都是因为黄昏辅佐陛下组建了神机营——这样的人，又在北伐建功，当然不应该死。

    于是乎，全军出击。

    两万神机营，踏着滚滚黄沙，蹄声如雷，直逼赤斤蒙古卫。

    大军未动，斥候先行。

    率先放出去的斥候，不断传回好消息。

    ……

    ……

    在两万神机营从敦煌全军出击后，敦煌居民区外的一个髙丘上，三个亦力把里人默默的看着大军一线东进。

    这是科多首留下的三个心腹。

    他们叫什么已经不重要，重要的是他们见证了一个重要的事情。

    心腹甲：“看来大明确实要内讧了。”

    心腹乙略有不安，“也不一定，万一这两万人只是通过丝绸之路返回大明腹地，咱们就被骗了，所以我觉得有必要去看看到底有没有打起来。”

    心腹丙大概是当过兵的，摇头道：“咱们去了也看不见，双方一旦在赤斤蒙古卫打起来，都会撒出斥候遍布战场周遭，咱们不可能靠近战场。”

    心腹乙，“这无妨，咱们只要能看见双方的大量斥候，听到火铳声音，就可以了。”

    两万多人的火铳齐射，这声音不会小。

    何况可能还有火炮声。

    心腹甲一想也是，“那咱们再跟去看看，毕竟科多首说了，如果确定了大明内讧，咱们可汗就可以无所顾忌的去对付歪思。”

    如果大明没有内讧，按照神机营驻扎关西七卫带来的利弊，别说可汗不敢动歪思，恐怕歪思也要想办法和可汗合作，共拒大明。

    其实两人没有意见，“那咱们远远跟着。”

    ……

    ……

    赤斤蒙古卫。

    朱高煦倏然站了起来，看着下面的斥候，脸色铁青的问道：“你再说一遍！”

    那名斥候急忙道：“回殿下，斥候侦查到黄昏率领着约莫两万神机营，正全军出动向赤斤蒙古卫逼近过来，得到消息时在五十里外，现在距离咱们大概还有三十里了，估计傍晚时分就能在十里外扎营。”

    朱高煦颓然坐下。

    黄昏想干嘛。

    两万人全部拉到赤斤蒙古卫这边来，他难道真想依靠武力从赤斤蒙古卫抢粮草不成。

    赤斤蒙古卫这边，本来只有一千多人。

    自己从靳荣那边过来时，又带了五千人，所以这边一共六千人，如果嘉峪关和肃州卫那边过来增援，兵力能够达到一万。

    但是……

    有个很严重的问题。

    这一万人，最多不到一千的神机营！

    而黄昏是两万神机营。

    赤斤蒙古卫又没有城池，也就是说，要直面两万神机营骑军的火铳冲锋——别说一万人了，三万人也扛不住。

    说个比较绝望的话：现在大明神机营两万人冲锋的话，第一轮冲锋就可以带走你一两千千人，然后第一轮人放缓脚步，第二梯队强势出击，又要带走你一两千人，然后第三梯队，然后又第一梯队。

    大明骑军，随着漠北铁骑走下历史舞台，已是天下无敌。

    怎么打？

    朱高煦心里有些懵逼，他真没想到，黄昏真会全军出击过来打赤斤蒙古卫。

    他原本以为黄昏大概就是抽调个一两千人意思意思。

    哪层是想全军出击。

    这是既要一决高下，也要一决生死之意。

    但是朱高煦很快缓过神来。

    不怕！

    他毕竟是朱高煦，是沙场上出生入死的汉王，在短暂的惊慌失措后，很快镇定下来，这和长平不一样，黄昏再大胆，也不敢杀自己。

    而且这样最好！

    因为黄昏是全军出击，那么责任就不在自己了。

    想到这朱高煦立即大手一挥，“着令儿郎们备战，派出斥候观察黄昏两万人的动向。”

    又对亲兵道：“准备笔墨。”

    朱高煦提起笔毫，运笔如飞：“陛下明鉴：北伐主帅黄昏不遵兵部和五军都督府调令，带领两万神机营擅至关西七卫，又以粮草为借口，全军出击我赤斤蒙古卫，臣疑黄昏自恃功高，欲以沙场事决其私怨。臣虽兵少，然臣为大明之臣，不畏战，不惧战。值黄昏大军兵临城前，臣唯有全力一战，保我大明社稷清明山河稳定，亦愿以此良机，灭此逆臣之气焰。若臣亡于黄沙，来世再孝陛下膝前，若臣侥幸，定是大胜，如此，我大明幸甚！”

    这封书信写得极好！

    既表明了黄昏的图谋不轨，又表达了朱高煦誓死捍卫国家和朱家江山的决心。

    着人八百里加急送去应天。

    办完这事后，朱高煦立即披甲挂剑，骑上战马，率领着赤斤蒙古卫守兵展开防御阵型。

    黄昏大军来之。

    我则死战！

    反正他黄昏是决然不敢杀我的，至于麾下儿郎的死伤……能有这个机会杀掉黄昏，区区几千人的牺牲都是值得的，以后我朱高煦得逞大事，当修书记之！

