
　　咻。

　　雷洛身影一闪即逝，向强光中心快速靠近，仅剩下一个黑点背影渐渐消失。

　　前方温度越来越高了。

　　不提地面上强烈的辐射污染即使对于三级生物的强大生命力而言，也将大大缩减其细胞遗传因子，生命活力锐减，此刻即使是在高空，辐射武器裂变爆炸后经过一个沙漏有余时间的衰落，仍然残留着相当可怖的高温，成为战场当中的死亡地带。

　　距离辐射武器爆炸中心越近，所遭受的温度灼烧就越高。

　　这里距离爆炸中心差不多有四五公里的样子，雷洛持续不断所遭受的攻击强度，差不多便在30度左右了。

　　1024夜之守护盾上，能量光光华不停闪耀着。

　　他必须集中精力发挥二级能量磁场吸收周围的自然能量，才能够保持体内能量供需平衡。

　　而相较于之前偌大战场连绵成片的小规模战斗，这里明显变得空旷起来。

　　一号天空堡垒，底部呈半球体，直径百米，向周围扩散着难以呼吸的压迫力，仿佛一头蓄势待发的史前怪物，森铃窥探着所靠近的一切敌人，笼罩整个平台的能量光罩忽明忽暗闪耀着。

　　围绕这座巨大的战争平指挥平台零零星星几处战斗的人员，至少也是拥有开启真身能力的超凡学者或最高等精锐战士。

　　他们纷纷化作形态各异的狰狞魔物，与辐射武器洗礼下残存的高等魔物战斗着。

　　而作为公国最精锐的学者，他们当然已经享受到了曾经根据太阳能源实验室研究辐射损伤的一些知识，根据人类心肌细胞能够在辐射武器下继续繁衍生存的特性，开发出的秘密药剂。

　　只是可惜，此种药剂的强度太过惊人。

　　若是没有足够的身体强度，药剂还没发挥出避免辐射损伤细胞遗传因子作用，便先被药剂本身的狂暴药性杀死了。

　　而在这里，学者真身强度差异性显露无疑。

　　那些拥有强力真身的学者，在强大真身之力加持下，即使在这辐射武器爆炸后的高温余威当中，仍然能够游刃有余战斗，而那些只掌握了弱等真身之力的学者，却有显得些畏手畏脚，不敢飞离堡垒太远的样子。

　　咻。

　　雷洛仍然没有停留，没有引起那边守护天空堡垒战争人员的注意，继续向前方的高温核心区飞去。

　　他已经越来越能够感受到那股让它精神雀跃的东西了。

　　“那边……”

　　雷洛稍稍停顿了一下飞行速度。

　　迎着刺目强光，雷洛日月双瞳飞速旋转着。

　　微微眯住双眼，感受着皮肤上隐隐的刺痛，以及精神上一闪即逝的法则余威压迫，他终于看到了法则武器最核心处的战斗情景。

　　那是与曾经水晶球光幕中一样的恐怖魔神！

　　下半身仿佛来自梦魇的骷髅马，脖颈和头部则是由无数条手臂衔接组成，不断摇摆抓握着，伸出无数条手臂的巨口喉咙漆黑深处，则仿佛通往地狱的大门，崇高的法则压迫力让四面八方空气都仿佛凝固了。

　　吼！

　　此刻的它，似乎因为裂变辐射武器威能受到重创。

　　除了体表肌肤的灼烧溃烂，身体不断蒸腾着青烟的表层创伤外，辐射裂变法则对其身体的冲击，显然已经扰乱了其法则真身神性，法则加持之力削弱极多。

　　“腐朽之力的确是腐朽之力，但他的神力强度却绝对没有达到上位神层次……”

　　数名人类强者，正在与之在辐射裂变法则波纹中战斗着，并且占据上风的样子。

　　安东尼奥已经开启远古八头蛇奥义真身，单从真身体积上来看，甚至已经比这位魔神更加庞大，但到了法则这个层次，体积对于生物强度的提升已经属于末节了。

　　两个庞大身影在强光中忽隐忽现。

　　为了对抗这位魔神，人类强者远远不止安东尼奥一位！

　　爆炸中心处法则之力实在太过于混乱了。

　　即使雷洛也无法确认其余人身份，只能隐隐约约看到几个金属巨人，毫无疑问乃是弗拉迪克战争之王，似乎正在与几个魔王缠斗碰撞。

　　但可以肯定的是，一旦那战斗失势，二号天空堡垒上必将会派遣出第二批强者，甚至于……引爆第二枚辐射武器！

　　这也是【祭坛沟通者】温莎曾经与雷洛秘密交易的原因所在。

　　而格兰军团之所以没有尝试用辐射武器一口气将这位魔神轰杀，很可能便是皇家院士委员会与雷洛相同的顾虑。

　　这位魔神……并非是真正的腐朽之神。

　　咻。

　　在这片相对空旷的战场，雷洛察觉到身后追来的身影，自然而然眺望过去。

　　“又追来了？”

　　仅仅相距数百米，雷洛确认了来者身份。

　　正是隐藏在诡异斗篷下的弗拉基大巫王。

　　“速度没有衰弱，连能力相克制的【蚁王】兰多也无法阻止？”

　　【蚁王】兰多乃是格兰公国中，为数不多不以强大生命力著称，而是以力量和速度直接战斗碰撞为强大力量手段的皇家院士。

　　“还是说，已经恢复了？”

　　“你身上已经留下了我的血痕印记，你跑不掉的！”

　　弗拉基精神波动传来。

　　现在摆在雷洛面前的解决方法有两个，一个是沟通本体真身，若是能够借助真身之力，对付这位实力折损严重的大巫王自是已经足够，另一个便是前往辐射武器爆炸核心区域，将正随着消散高温聚集的星体精华吸收。

　　咻。

　　雷洛向前继续飞去。

　　沟通真身需要花费相当时间，他现在可没有这般长的准备时间，吸收星体精华无疑成为最效率选择！

　　……

　　超体星。

　　ZZ1387262号监听值守员，认真只守着自己的岗位。

　　对于数学规律十分敏感的他，已经通过规律，计算出自己的审判时间。

　　那是一个十分狡猾的监听对象。

　　将上一代ZZ1387262号监听员送入审判法庭的土著生命。

　　每隔一段时间，他的身边就会出现一些适宜降临的介质坐标，但有所降临的超体人，都毫无例外，一一失去了生命痕迹。

　　他的存在，就仿佛一个通往诅咒的地狱魔窟，将所有企图通过他完成降临的超体人拖拽入死亡的深渊。

　　面对这种情况，ZZ1387262号超体人却没有任何反抗手段。

　　在数学概率的压迫下，他已经成为超体人亚政府统治的社会中，最无用的垃圾品之一，等待着无情的审判清理。

　　这天。

　　嘀嘀嘀嘀嘀。

　　熟悉的监听音调声，那是监听坐标附近全新的适宜降临介质体提示音，ZZ1387262号超体人在短暂确认后，本能发出申请降临战士信息。

　　但很快，他发现了异常！

　　滴滴滴滴……

　　嘀嘀嘀嘀嘀……

　　霎时间，数以千计适宜降临的介质体，让他难以置信的凝望着光幕，他几乎快要忘记这种奢侈的情绪上一次出现，是什么时候。

　　“监听坐标的屏蔽装置，发生异常泄露！！！”

　　ZZ1387262号监听员的精神智慧中，自己本已经无限趋于死亡的数学概率，分母正在飞速扩大着。

　　这么多降临坐标，发射降临的任务绝，绝不仅仅只是他一个人所能完成了！

　　第一时间，他向军部报告了这里的异常状况。

　　仅仅十几秒后，阿尔法死亡风暴席卷，遍布尘埃的超体星上，数以百计的发射器连续不断撕开着一条条空间裂缝间隙，将一个个塌缩至极限的超体人，准确无误打入到监听坐标附近适宜降临的介质躯壳内。23sk.Com

　　“当一件灾难有可能发生的时候，不论它的发生概率再小，终有一天会发生。”

　　相对于ZZ1387262号超体人对于这件事的兴奋，A002超体人长官对此，却是理所当然，他缭绕在蔚蓝色精神之光的液态金属触手，平静摇摆着，触摸着光幕上一块黑暗大陆上，卑微的半岛一角。

　　它是超体人亚政府委员会最高行政长官。

　　也是四万余年前那场星际战争后，超体人当中进化出的最强个体。

　　就是因为它的出现，超体人的社会运作机制才会变成了如今这般，哪怕明明知道所监听坐标附近的降临介质是陷阱，是灾难，但仍然义无反顾的派遣超体人战士源源不断降临。

　　一切都是因为……灾难概率必然定律。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百二十七章 太阳之力（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 