    【维度之眼：维度间隙的游离者，时间长河的超越者，次元位面的观测者；不可触摸、不可认知。（备注：作为召唤物存在，维度之眼的能力被极大削弱）】

    技能：

    【观测：作为你的召唤物，维度之眼可以代替你的眼睛，只是无法跨越维度、跨越位面，甚至无法跨越虚空。】

    【寄生：选定某个体作为寄生对象，获取对方的视野。】

    【幻境：作为高纬度生物，它可以轻松将单体目标拉入幻境。】

    （备注：由于你个体实力的弱小，召唤物也不能拥有超强的能力。‘寄生’将会伴随对方一生，且不能对修为强大者使用，请谨慎使用；

    ‘幻境’技能只能释放一次，持续时间一炷香，技能使用完毕后，维度之眼将被位面之力排斥出去。）

    “维度之眼。”

    何忠没有想到。

    自己竟然能召唤出如此恐怖的存在。

    他仔细的观察“维度之眼”！

    只感觉它和普通眼睛一样，只是变得更大了一些，任他怎么看都看不出来维度之眼和常人眼睛的区别。

    何忠甚至有种毛骨悚然的感觉。

    维度之眼就像......

    就像从哪个巨人眼眶里挖出来的一样。

    不对。

    和常人眼睛还是有些区别的。

    维度之眼瞳孔平静，如同毫无波澜的湖面，其眼眸左右移动张望，但并没有蕴含一丝感情的色彩。

    像是......

    神之眼。

    高高在上。

    空洞无情。

    ......

    作为召唤物的主人。

    何忠瞬间明悟‘维度之眼’的能力。

    首先就是观测。

    维度之眼可以隐匿在何忠头顶，便仿佛何忠开了“天眼”。

    不……

    不是仿佛。

    是真正天空有一颗眼睛，真正的天眼。

    方圆一公里范围，事无巨细尽收眼底。

    可惜无法透视。

    不禁令人惋惜。

    寄生和幻境。

    都是只能使用一次。

    寄生对别人使用后，可以永久获取对方的视野，这个视野不是“天眼”，而是对方正常的视野。

    也就是说。

    对方“看”到什么。

    何忠获得的视野就是什么。

    可惜的是。

    ‘寄生’有永久绑定性质，使用过后就无法对别人再次使用，更无法对修为强大者使用。

    何忠也不明白。

    究竟到哪种程度，才算是修为强大。

    还有幻境。

    同样是只能使用一次。

    并且使用过后‘维度之眼’直接消失。

    这个倒没有说不能对修为强大者使用，算是个保命的底牌。

    只不过。

    何忠拥有轮回转世的能力。

    最不惧怕的，就是死亡了。

    对于何忠而言，‘幻境’算是三个能力里最下等的技能。

    让他有些遗憾的是。

    三个技能并不能同时存在。

    “维度之眼”只有一个，使用寄生技能后，维度之眼便永久寄生到了其他人那里，虽然主人仍是何忠，但他也就不能使用“观测”以及“幻境”。

    幻境更不用说。

    使用过后，维度之眼直接没了。

    也只有观测。

    只是暂时性的化为“天眼”！

    他今后还能使用另外两个技能。

    另外。

    召唤出维度之眼后，“一掷千金”的天赋也消失不见。

    也就是说。

    一掷千金只能使用一次，这一世再也无法使用此天赋。

    ......

    ......

    何忠再次回到青龙城后。

    他的面色变得更加从容，有一种胸有成竹，不紧不慢的态度。

    想必。

    任谁能时刻关注方圆一公里范围的情况。

    都会如此从容不迫。

    在何忠的视野中。

    一颗巨大的、黑瞳白底眼珠，漂浮在他头顶近千米的高空。

    这正是维度之眼幻化的“天眼”。

    “天眼”存在于维度间隙。

    除了何忠作为召唤物的主人，没人能看的到。

    按理来说。

    同时看到方圆一公里范围的所有景物，对于大脑来说是个极大的负担，正常人根本就处理不过来如此海量的信息。

    但维度之眼就仿佛何忠的第二颗“大脑”。

    专门为他处理天眼看到的景物。

    如此以来。

    何忠便同时拥有了两个视角，一个他自己本身的视角，一个“天眼”的视角，两者完美的结合了在一起。

    若是何忠想利用天眼。

    只需心念一动，天眼的视角便自动放大；如果天眼视角发生值得关注的事件，大脑也会瞬间收到反馈。

    总之。

    就是像自己天生的眼睛一样方便。

    ——

    青龙城。

    何府。

    “头儿，您回来了，路上可还顺利？”

    黄铁本来正在监督孩童练武，见到何忠归来，当即一脸媚笑贴了上来。

    “还行！”

    此时的何忠。

    身后背了两柄剑，一柄剑用布裹的严严实实，另一柄则是稍微普通的百炼剑。

    他在院内看了一眼。

    孩童的武艺没什么挑剔的，都是些基础招式，无非是熟练度的问题。

    他第一眼留意到的。

    是孩童中鹤立鸡群的“冯二甲”。

    毕竟冯二甲已经二十有余。

    在孩童中还是尤为突出的。

    「不错，还懂得藏拙。」

    他一眼就看出，他不在的这几天，冯二甲的武功有了很大的进步，似乎修炼了某种内功心法。

    但冯二甲并没表现出特殊。

    仍然和往日一样。

    一板一眼的练习基础招式。

    顿了顿。

    何忠对着黄铁道：“你跟我来。”

    言罢。

    便穿过练武场。

    来到会客厅。

    “头儿，是有什么事要我办吗？”黄铁很有眼色，知道若无特殊事情，何忠也不会叫上他单独对话。

    何忠不答反问：“我不在这几天，可有什么事情发生。”

    黄铁想了想，然后道：“没什么，就是有个店铺来个外地的闹事，被弟兄们打了一顿关起来，他家人拿了一千两白银把人赎走了。”

    “嗯。”

    何忠微微点头。

    然后便看着墙上挂着的一幅画，陷入了沉思。

    ......

    良久。

    黄铁双腿都站麻了。

    就在他忍不住开口询问时，何忠终于开口。

    他脸色肃穆：“黄铁！”

    “我能信任你吗？”

    “当然能！”黄铁眉头都不皱，大声回应。

    “头儿有什么需要我去办的，尽管交代便是。”

    “上刀山、下火海，属下义不容辞。”

    何忠摇摇头。

    “倒没你说的那么危险。”

    “只是需要你返回何府，帮我留意一个情报。”

