    第654章你应该挺熟的（1）

    傅君承转过身，走到她跟前，一把将她捞进怀里。

    他的声音有点低，“有意见？”

    顾清宁直视着他，一脸无辜的笑，“我突然想到一个很适你的外号。”

    “嗯？”

    “世界第一大醋王。”

    说完，她自己忍不住先笑了。

    傅君承对这个外号并没有抗拒，幽暗的眸底滑过一抹无奈的笑。

    “顾影刚才那话是什么意思？”

    顾清宁收敛了笑声，没有其他人在，她说话也不用顾忌什么，“我大哥就是珩珩的亲生父亲。”

    惊天大瓜突然砸下来，傅君承一贯淡漠的神情泛起星点波澜。

    惊讶也只是一瞬间，他垂下眸子看着她，“戚萱告诉你的？”

    顾清宁点头，“算是吧。”

    说着，她抬手扶了扶额头，“突然感觉我们的关系好乱。”

    傅君承冷眉一挑，“怎么说？”

    顾清宁道，“你想啊，我大哥是珩珩的亲爹，珩珩叫你舅舅，又叫我宁姐姐，我平白无故小了你一个辈分。”

    等将来他们结婚了，珩珩是该叫她姑姑，还是舅妈？

    这辈分，搞得她头大。

    傅君承哑然一笑，像是洞悉了她的想法，“不过是一个称呼，他喜欢怎么叫就怎么叫，反正最后都是一家人。”

    顾清宁扯唇，说的也是，反正都是一家人，什么称呼也无妨。

    她问他，“都九点多了，你不去公司？”

    话落，她腰身一紧，男人的下巴抵着她的肩膀。

    “你陪我去？”

    低磁的嗓音带着一丝慵懒，越发的蛊惑人心。

    感受着耳边温热的气息，顾清宁无声弯了弯唇，“我要是不陪你去，你是不是就不去了？”

    傅君承很是干脆地点头。

    顾清宁哭笑不得，伸手戳了戳他的胸膛，“傅君承，你这样很不好知不知道，显得我跟红颜祸水似的。”

    “是吗，我看看，哪里像祸水了？”傅君承上下打量着她，眸中浮出戏谑的笑。

    顾清宁白了他一眼，刚要说话，一阵手机铃声突然响起。

    她侧着头，瞥了眼放在茶几上的手机，抬脚走了过去。

    拿起手机，是林放打来的。

    顾清宁按下接听，“喂，林放，什么事？”

    “宁姐，上次和你说的那个合作案，对方的人来京城了。”林放道，“昨晚已经入住沈氏集团旗下的酒店了。”

    顾清宁的眸色渐渐转深，半响，她问，“来的人是谁？”

    “董事长夫妻俩，好像还有一个人，听说是董事长夫人的亲戚来着。”

    顿了下，他压低声音道，“沈汐然一门心思讨好着人家董事长夫人，现在还陪着人家去逛街了。”

    为了拿到合作案，沈大小姐也是豁出去了，连当跟班这种事都顾不上了。

    顾清宁眉心微蹙，“你怎么知道得这么清楚？”

    林放脱口而出，“因为我现在在跟踪沈汐然啊。”

    跟踪别人还说得那么理直气壮，也就只有他了。

    顾清宁清冷的眸子里浮出几分无奈的神色，“你跟踪她做什么？”

    林放嘁了声，“我才没那么闲特意来跟踪她，我和陆南来专柜这边视察，无意间碰见沈汐然陪人来逛街的。”

    既然撞见了，不收集点情报也太可惜了。

    “你们店卖的都是些什么害人的东西，看把我的脸给毁的，把你们店的经理叫出来……”

    女人骂骂咧咧的声音隔着电话传了过来，听得并不是很真切。

    顾清宁皱了皱眉，“出什么事了？”

    “宁姐，有人来砸场子了。”电话那头，林放看着气势汹汹闯进店里的女人，莫名觉得有些眼熟。

    他脑海中闪过一道亮光，顿时认出不远处的女人，嘴角抽搐了下，“宁姐，砸场子的人，你应该挺熟的。”

    顾清宁眯起的眸子泛出一丝疑惑，声音挺冷，“谁？”

    林放一字一顿地道，“温、怡。”

    怎么又是她？

    顾清宁心底腹诽一声阴魂不散，神情陡然变得冷淡，“你们在哪？”

    听她这话，林放立马猜到她是要过来，报出地址。

    他刚说完，电话就被顾清宁给挂断了。

    他收起手机，眼里闪着兴奋的光。

    有好戏看了。

    “你们这的负责人呢，把她给我叫出来。”

    温怡看了看四周，盛气凌人地叫嚣着。

    “他们家的产品有问题，你们看看我的脸，就是用了他们家的产品才会变成这样，我劝你们还是别在这买了。”

    她越说越激动，一把扯掉脸上的口罩。

    “嘶——”

    众人看着温怡满是红疙瘩的脸，惊得倒抽了口冷气。

    一旁，林放怔了下，用手肘捅了下身旁的人。

    “喂，你说她的脸是什么情况？”

    陆南盯着温怡，目光带着审视，声音压得很低，“我哪知道，我又不懂医。”

    他刚迈出一步，就被林放给拽了回来。

    “先别急，看看是什么情况再说。”

    陆南拧眉，神情略显担忧，“可是她再闹下去，店里的名声会受损的。”

    林放安抚地拍了拍他的肩膀，不紧不慢的，“没事，宁姐要过来，淡定点。”

    听到顾清宁要来，陆南的脸色缓了缓，抬眸看向温怡，目光暗沉。

    看着众人惊恐的目光，温怡被刺激到了，连忙把口罩戴回脸上。

    女人都是爱美的，任谁都无法忍受自己的脸被变成这样，而她也不例外。

    “这位女士，您先冷静点，有什么事慢慢说。”其中一个店员走了过来，面上带着微笑。

    温怡下巴微抬，看着店员的眼神带着轻蔑，她把手里的纸袋摔在地上。

    “哗啦”一声，袋里的护肤品都掉了出来。

    “这些东西把我的脸弄成这副样子，你让我怎么冷静？”

    店员看着砸在她脚边的东西，有点被吓到。

    “我不想听你解释，让你们这里的负责人出来和我说。”温怡不依不饶地道。

    店员微笑道，“我们经理刚好不在，我现在就去给她打电话，要不您先坐一会？”

    温怡斜了她一眼，语气挺冲，“那你还愣在这做什么，还不赶紧去打电话。”

    店员面上没有一丝不耐，依旧挂着微笑，让人给温怡倒了杯茶，然后转身去给经理打电话。

    (本章完)

