    瞬间沈钰珠背后的命门全开，只听得身后的刀锋逼迫而来，瞬间刺进了她的后背。

    她猛地扑倒在刀丛的边缘，却听到门口又窜进来一阵急促的脚步声。

    就在沈钰珠绝望的瞬间，一个迅捷的黑影朝着飞落下去的慕修寒扑了过去。

    刀锋刺破靴底，刺进了血肉的声音，在沈钰珠的耳边无限放大。

    她仰头看到了千山在那万钧一发之时，动用轻功踩在了刀尖上，将慕修寒一把拖住，甩到了沈钰珠的身边。

    他转身便跃了过来，整个动作行云流水。

    怪不得能做慕修寒身边的第一暗卫头子，这份儿能耐几乎和慕修寒持平。

    “公主！快走！！有人闯进来了！”突然外面又冲进来两个脸色吓得惨白的人。

    是在外间服侍王月如的那些护卫，他们看到千山闯进了内室，一拳头砸碎了一面墙。

    好多的护卫都被他杀死了，这个人的武功简直到了令人惊恐的地步。

    那两个哑奴哪里还敢恋战，他们看着千山那个轻功就晓得，自己只是人家的一盘儿菜。

    此番得赶紧护送公主离开，若是公主出了什么岔子，天宝大王能将他们两个的皮剥下来。

    王月如彻底慌了，她不曾想事情已经完全到了失控的地步。

    沈钰珠这个贱人怕是还有后手，可是眼睁睁看着这对儿狗男女逃出去，她着实不甘心。

    只是刚才那个黑衣人身手实在是太可怕了，她若是再磨蹭下去，今晚死的可就是她了。

    罢了，她先保命要紧。

    这三个人固然能逃得出她的公主府，怕是也逃不出豫州城。

    豫州城现在是哥哥的地盘儿，谅他们插翅难飞。

    千山本想宰了王月如那个死女人，可现在又不能不顾着自家主子和少夫人。

    他真的是没想到，少夫人居然找到了世子爷，还是用这种不入虎穴焉得虎子的冒险法子。

    他忙要将慕修寒扶起来，却被慕修寒一把推开。

    “背着她走！”

    慕修寒看着沈钰珠背上的血窟窿，整个人都懵了。

    千山忙将沈钰珠背了起来，另一只手扶着慕修寒。

    刚搭着慕修寒的手腕，千山顿时心头一个机灵，世子爷浑身的武功几乎都被散了去，一点儿内力都没有了。

    “世子爷！”

    千山猛地看向了浑身血污的慕修寒。

    “走！！”慕修寒声音急促。

    千山背着晕过去的沈钰珠冲出了坑道，另一只手还紧紧抓着慕修寒，今儿拼死也得将他们两个活着带出去。

    很快更多的护卫围堵了过来，千山也不敢恋战。

    他出手狠辣，那些人也不敢追得太紧。

    千山忙带着沈钰珠和慕修寒冲到了后面的花园里，身后的追兵始终都甩不脱，千山越来越焦躁了起来。

    他刚沿着花廊冲向了西侧的院墙，突然迎面走过来几十个护卫。

    千山暗自咬了咬牙，这下子完了。

    后面有追兵，前面有堵路的。

    他抓着滑腻腻的刀柄，不知道是自己的血，还是敌人的血，还是背上沈钰珠流出来的血。

    此时根本没有一个可以藏身躲避的地方，就这么直接和对面的人对了上来。

    待对面的人走近，借着月色一看。

    慕修寒和千山都是愣了一下。

    为首的居然是江余年？

    千山脸上的表情抽搐了起来，这个叛徒！

    如今他们三个若是折在他的手上，他又能拿着他们三条人命去王天宝那边邀功了。

    江余年的武功可不弱，千山自认为他比起自己来稍稍差了那么一点点，可现在他背上背着一个，手边牵着一个，不一定能从江余年的手下逃脱。

    千山紧紧抿着唇，手中的剑锋已经高高举了起来。

    江余年也是愣怔在那里，只是稍逊而逝的一瞬间，他猛地让开身后的道儿，带着身后的人却朝着另一侧疾步行去。

    千山都傻眼了，江余年这小子眼睛瞎了不成？

    他们三个这么大的人，他居然看不到，就这么……走了？

    “快走！”慕修寒压低了声音急促道。

    千山哪里还敢再耽搁下去，背紧了沈钰珠，带着慕修寒冲进了月色中。

    当晚整个豫州城一片鸡飞狗跳，零星的喊杀声倏忽而起，却又瞬间落下。

    随后整座城的老百姓都被丛睡梦中喊醒，那些头戴红巾的天宝军，挨家挨户地将人赶出来拷问，查找。

    四边的城门也都封得死死的，断然是一个人也逃不出去。

    多灾多难的豫州城，再一次陷入了风雨飘摇之中。

    沈钰珠后背被刺了那一刀，失血太多，一直昏迷不醒。

    所幸的是，她那个时候牵念着朝着刀丛摔下来的慕修寒，虽然后背的命门暴露无疑，可到底身后追杀她的那两个哑奴也因为被她牵着鼻子跑，有些生气。

    人在气急之下，那个准头就很尴尬了。

    刺中了沈钰珠左肩，不是致命伤。

    沈钰珠再一次睁开眼的时候，已经到了第三天头的正午。

    她躺在了一张简陋的硬床板上，房屋是庄子上穷苦农民住着的屋子。

    除了这一张硬板床之外，只在纸糊的窗户前放着一张缺了腿儿的桌子。

    沈钰珠睁开眼的那一瞬间，除了这些东西之外，还有慕修寒那张俊美无俦的脸。

    只是这张脸如今憔悴得厉害，不过脸上之前的脏污清除干净后，带着几分清俊，更好看了一些。

    沈钰珠不敢呼吸，担心这是一个不真实的梦境。

    梦境醒来，她还在找寻的途中，他还是生死不明。

    沈钰珠憋着气，缓缓抬起手，手指却一点点探向了慕修寒挺直的鼻梁下。

    他的呼吸还在，很沉稳，很真实。

    沈钰珠狠狠闭了闭眼，一直憋着的一股劲儿终于松懈了下来，浑身瞬间软弱无力。

    不想慕修寒猛地抓住了她的手，随后睁开了满是红血丝的凤眸。

    他似乎疲惫到了极点，自己还是个濒临死亡的货，只剩下了半口气撑着。

    却在吴长贵带着天机门的大夫给沈钰珠疗伤的时候，昼夜不敢合眼。

    也就是看到沈钰珠的伤情稳定了下来后，他才缓过劲儿，沉沉睡了过去。

    可即便如此，沈钰珠的任何一个轻微的动作，都能将他从睡梦中惊醒过来。

    沈钰珠有些无措地看着慕修寒，自己刚才将手指头放在他鼻尖下面，看看他是不是活着，这事儿貌似有些不妥。

    她咳嗽了一声，沙哑着声音想要解释一下。

    突然整个人落进了慕修寒宽厚的胸膛中。

    他紧紧抱着她，下巴抵在她的发心上，哑着声音，颤抖得厉害，像是哭出来一样。

    “丫头，你真的是要了我的……命了！”

