 秦焱击杀太叔阳荣已经小半个时辰了，但是那片天地间残留的能量还是浩瀚不绝，虽然山河荒凉枯寂，却又遍布着恐怖的大道之势、汹涌的邪恶之力。

不断交织出恐怖的灾难画面，朦胧模糊，让刚刚赶到这里的赵厉他们都承受了强烈的影响，不得不激发血脉力量，才能闯到里面。

空间在不停的晃动着，有些地方模糊扭曲，有些地方不断崩开裂缝，非常危险。

“结束了？”

他们惊异的看着荒凉的大地，如果没记错的话，这里应该是一片茂盛的森林，现在却成了荒漠，一望无际，毫无生机。

赵厉四处探查，却什么都没找到。

在这里面停留的越久，越是能感受到残留能量的恐怖，仿佛都要孕育出邪灵。

“应该被卷入虚空了。”

赵厉招出青铜棺，激发着上面的晶石，试图给虚空里的混世战王以指引。

不久后，远方空间突然崩塌，一尊奇光缭绕的青铜棺撞破虚空，坠落荒野。

“出什么事了？”

赵厉第一时间赶过去。

混世战王掀开棺盖，浑身染血的走出来，狼狈又着急：“秦焱呢？”

“我们刚到，出什么事了。”

“是天幕在布局，来了一位仙武。

盗天仙域那里怎么样了？”

“还没看到敌人。

我已经安排好了，各族高阶圣武以下全部进了幽冥地狱，由冥桥之主镇守。

其他人呢，怎么只有你自己。”

赵厉眉头紧皱，虚妄仙域跟天幕联合了？

还是天幕单独在布局西荒。

但只要不是仙域皇道成群的降临西荒，情势就不会太紧张，至少不至于生死存亡。

“他们都被卷进虚空了，不会有危险。

秦焱暂时没事，但我们拦不住了。”

混世战王记得秦焱杀了太叔阳荣，现在应该往虚妄仙域方向去了。

他来不及多说，祭起青铜棺，腾空而去。

赵厉等人焦急的跟上，仙域皇道还没到，盗天仙域那里短时间里应该还会安全着，想到这里，他们都不断催生着速度，紧跟着往前冲。

龙气滚滚，贯穿九重天，罡气浩荡，怒裂百里地。

天龙老祖身后有一尊巨龙浮现，仿佛一尊上古龙王，而秦焱身后同样凝聚出秦命虚影，要压垮万古诸天，恐怖绝伦。

“隆隆隆……” 剧烈的大碰撞，上古龙王暴击，卷起龙气滔天无边，却被秦命虚影战拳爆碎。

同时间，秦焱跟天龙老祖杀到一起，一拳爆出，空间坍塌，大开大合间向前镇压，。

天龙老祖翻腾，龙躯翻转，龙尾横空，他已经完全化龙，并且血脉全开，变成了一条通体血红的血龙，龙气贯长空，战意如海汹涌。

嘭！！这一击惊天动地，周围空间爆发出星空崩溃般的光芒，连绵不绝的翻腾着。

大片血雨飘洒，龙尾被贯穿，暴击的龙躯都受到影响，失控的翻转出去，但是转身的那一刻，龙嘴大张，这才是杀招，一股毁灭龙气爆出，沉闷的像是天雷裂空，化作一条真实的血龙，直取秦焱。

这是龙族的血脉秘技。

与此同时，四灵老祖出现在高空，一拳爆出，乾坤之力浩荡。

排山倒海般，气壮山河，铺天盖地的奔涌，淹没了秦焱。

那条血龙同时杀到，像是有着真实的灵魂一般，突然转折方向，绕道侧方，当场炸裂，引起火山喷发般的巨大气浪，毁灭的波动浩荡不绝。

两股能量叠加，积压空间，逆乱天穹。

秦焱在毁灭狂潮里怒啸，神纹发光，像是万千漩涡，在剧烈融合着。

片刻之后，一道血光在额头崩开，像是睁开了天眼，被融合的能量浩荡而出，割裂天穹，直取高空的四灵老祖。

四灵老祖早有预计，四眼齐开，妙法暴动，无尽的大道之气铺天盖地，像是千军万马一般，狂烈的降临。

蛮族的煌武们都看的头皮发麻，从没想到过他们老祖会有这么狼狈的时候。

作为南荒蛮族最强的两位，他们不仅体质恐怖，秘术更是超绝，平常露面单单是气势就能震退强敌，什么时候这么拼命的恶战过，何况今天合体迎战，竟然完全奈何不了这个疯狂的家伙。

这疯子的体质好像比天龙更强，他的纹印更是能硬抗生死乾坤大道。

他到底是人还是魔，是妖还是灵？

天下怎么会有这么强的战躯，而且毫无记载！“吼！！”

天龙老祖在远处稳住身体，龙尾迅速愈合，张口喷出一股凛冽的杀音，仿佛万千神兵暴击，音速冲击，要湮灭其灵魂。

他全力以赴，更无所顾忌，肆意的挥毫着澎湃的仙威和龙气。

秦焱从灾难狂潮里杀出，一拳爆出，没有任何花俏，却正面击溃杀音大潮。

四灵老祖攻势不断，整个身体都像是绝世战兵，勾通九天，逆乱天道，垂落出粗大的气浪，像是千万巨剑劈斩，无尽的乾坤之气、生死之力，环绕着巨剑，仿佛要毁灭一切。

秦焱却完全无视，死死盯住天龙老祖。

轰隆隆！气浪巨剑贯穿天地，连绵不绝的劈斩着秦焱，打的他血气翻腾，身躯变形，甚至斩断了几条神纹，震耳欲聋的声音连远处的蛮族煌武都在动容。

远远看起，仿佛苍天在发怒，要毁了那道身影，但是那道身影却横行无阻，任凭血肉横飞，却狂暴向前猛冲，极致的野蛮，无尽的霸烈。

“吼！”

天龙老祖清楚了秦焱的意图，迎着杀了过去，他还是不相信自己的绝世战躯竟然被个人类压制。

好机会！四灵老祖立刻聚敛漫天气浪，以神魂催动四灵，以四灵号令大道，凝聚成一柄通天大剑，劈向了秦焱。

你不是不管不顾吗，那就让你尝尝四灵的真正杀意。

秦焱察觉到了从天而降的杀意，周围空间都因此而凝固，周围的环境都仿佛在逆乱，要陷入无尽的深渊。

血脉都在沸腾，仿佛在跟他示警，但是秦焱杀势不减，浑身血肉紧绷，硬生生的淌过凝固的空间，狂吼向前，杀伐滔天。

越是绝境，越是激发着他的潜力。

越是生死有关，越是释放着他的兽性。

轰隆隆……天穹崩塌，虚空让路！四灵杀剑凝聚着四灵老祖最强奥妙，力劈而下！秦焱浑身像是炼炉一般烧起漫天光华，强大的气息喷薄而出，即便是数十里外的人都能感到他突然释放的强大气息，令人心悸，无法呼吸。

轰隆！！利剑斩透了天地，毫无悬念的轰在了秦焱身上，顿时暴起漫天鲜血，大量神纹断裂，皮肉飞溅，整个人当场坠落，扑向了下面的荒野。

而剑芒引发的万道气浪同样坠落，全面轰击秦焱，淹没了数十里荒野。

“好！！”

蛮族煌武们暴吼，让你狂！找死！ 