    “你知道什么！你以为读书科考是说说而已？你不知道你大姑父他有多努力！每天天不亮就起床读书，夜里也要读书读到很晚……”岑芳面子上挂不住，就开始努力地给自家夫君挽尊。

    “什么？清早天不亮要读书，夜里也要读书到很晚……我总算知道大姑为啥一回娘家，张口闭口都是要钱了，原来，大姑父这么挥霍浪费啊！天黑的时候读书，那不就要点蜡烛？那得多花钱啊！”不等岑芳说完，岑雁立即就发出一声惊呼。

    “读书，这本来就是，烧钱的！”岑芳再次试图挽尊。

    “可是大姑，不是我打击你，像是翰堂哥那样有天赋的，再加上刻苦努力的话，早晚一点都会功成名就的，可像大姑父这样的……唉，他今年都四十岁了吧？四十岁还一无所成，恕我直言，还是认清现实，早点放弃吧！”岑雁叹气，一副认真劝说的口吻。

    “你，你懂什么？科考乃是读书人一辈子的事情！我岂能言弃？！须知只要功夫深……”赵无延也深感受辱，气得开始要文绉绉起来。

    “大姑父，那你要是等让哥儿再过几年成了亲，还考不上，是不是打算还伸手问自己的儿子要钱，让他支持你科考啊？”然而岑雁一句话，就把他给问住了。

    赵无延一时答不出这个问题来。

    岑雁又看向了岑芳，“大姑，你也是的，你什么道理不懂，竟然由着大姑父胡闹！以他的天分，都不分昼夜地读书了，到了这个岁数了，却连书院都考不进去，你还指望他日后有什么成就？这岂不是绝无可能的？

    “我看啊，你还是赶紧放弃大姑父，别再一味傻傻地供他读书，让哥儿今年都十岁了，等他十五六岁了，还不赶紧娶媳妇啊？

    “大姑，这让哥儿娶老婆的本钱，你攒够了没有啊？别到时候你为了让大姑父读书，把让哥儿的婚事也给耽误了！那要是这样的话，可就是你这个做母亲的失职了！”

    她一顿奚落，颇有先前岑芳数落高氏的那副架势。

    岑芳被“教训”得也是一时说不出话来。

    倒不是说，她这么就怕了岑雁了。

    而是她突然觉得，岑雁说得也太有道理了！

    赵无延这个没用的男人，读书这么多年还考不出个屁来，那她还供他读什么书啊？

    还不如一心一意栽培儿子！

    而岑雁这一番话说出来之后，岑老太也突然绷紧了嘴巴，不肯开口指摘她什么了。

    毕竟这死丫头刚刚把她的宝贝大孙子夸得那是天上地下绝无仅有，夸得她心里高兴地跟开了一朵花一样！

    再说了，她也突然有点看不上赵无延这个没用的。

    女儿一辈子都被赵家人吸血，一次次往家里伸手要银子，其实她早就不满了！

    只不过碍于女儿的面子！

    至于岑老汉，也突然从岑雁这一番话中，找出了一种平衡。

    虽说自己这辈子也就一个秀才了，可至少他很早就中了秀才，并且在意识到高中无望之后，及时抽身，回来顾家，这才有了如今老岑家的一切……

    如果他当初也像赵无延那样执迷不悟，指不定老岑家现在穷成什么样呢！

    这么一想，岑老汉顿时觉得，自己实在是很不赖！

    在岑雁的这一番吹捧之下，岑老汉跟岑老太都选择暂时不支持岑芳。

    岑芳也犹豫着，思考到底要不要再继续供自家这个笨蛋男人读书科考……

    就在这时候，一旁一直没有说话的俞氏，突然就开口了：“小雁这话我不同意，读书嘛，就有人成才早，有人成才晚，大姐，你要支持大姐夫读书，我也支持你，大姐，你在这里等我一下！”

    说完，她就起身回了三房屋里。

    岑芳一看这架势，就想当然的，觉得俞氏是回去给自己拿银子了。

    她心里一阵热气腾腾的。

    想不到，三房这个，倒是难得懂事了一回！

    没多久，俞氏拿着一只小木盒过来了。

    “这不是翰哥儿送你的簪子？”岑老太一看这个盒子，立即就认出来了。

    “可不是嘛，翰哥儿不是说了，这簪子是那什么兰花记的东西？”俞氏道。

    “兰花记？什么兰花记？是藏兰记吧！”岑芳纠正她。

    “对对对！就是这个记！反正，应该很值钱的，大姐你就拿着这个，去当铺里当掉吧，兴许能当不少银子呢！”俞氏说着，把手里的木盒递给岑芳。

    岑雁看着这一幕，想到什么，不由就是眉头一挑。

    她突然觉得，俞氏似乎变聪明了许多！

    “弟妹如此有心，那当姐的就不客气了！等以后我手头银子周转过来，一定再去当铺把这簪子给赎回来！”岑芳闻言，立即就是欢欢喜喜地从俞氏手里接过这只木盒。

    俞氏抿嘴笑着，心里却道，这烂木头你还是别还我了！

    岑芳不知俞氏心里的盘算，这时候迫不及待地打开木盒一看。

    “好精致的簪子！”岑芳夸赞着，抬手把那簪子拿出来，在手里一掂。

    接着，她眉头就不自觉地皱了起来了，“不对，这簪子，就是一根普普通通的木棍做的，根本不可能出自藏兰记！藏兰记的木簪，用的都是十分名贵的沉香木！还有这玉兰花，也根本不是真玉，都是赝品！”

    岑芳嫁给赵无延，而赵家早先也风光过，她跟着享过几年福，算是是见过世面的，至少这一根簪子的好坏真假，她还辨得出来。

    此时一发现这簪子是个假货，她气得当即把那木盒连带簪子往桌上一拍！

    簪子直接就断了！

    可她看也不看一眼，只怒气冲冲地瞪住俞氏，骂道：“好你个心怀鬼胎的！你是成心想让老娘丢人现眼是不是？！老娘要是真的拿着这根簪子去当铺，岂不是要被人笑得抬不起头来？居然拿个赝品来诓骗我，你的良心是被狗吃了吗！”

    “大姐，你这话可真是冤枉好人了！”

    俞氏当真是一脸受冤枉又受欺骗的委屈神情，“这簪子是翰哥儿送我的！爹娘可都是亲眼见过的，这我上哪儿弄一根一模一样的赝品啊！”

