    二月份的芝加哥，天气依然寒冷。

    虽然现在是1943年，正是欧洲和亚洲，世界大战正打的最为如火如荼的时候。

    但是作为远离战场大后方，同时也是美国最重要的工业城市，芝加哥依然是一派歌舞升平的景象。

    白天车水马龙的街道，琳琅满目的商店，往来的绅士和丽人，热闹程度完全不逊色于21世纪。

    若不是时不时的能够看到一些贴在街边的各种战争海报，几乎很难让人相信此时的世界的另一端，正在进行着一场有史以来规模、伤亡最大的战争。

    不过这一些和乔西都没什么关系。

    此时的他，裹着一身并不符合自身身材的大衣，穿过繁忙的街道，钻进了一条路旁的商店。

    “需要什么东西自己看看！”伴随着挂门铃铛清脆的声响，殿内年迈的老店主头也不抬的说道。

    这是一家杂货店，小到剪刀、餐具，大到收音机、黑胶唱片，都可以在这里看到，全都非常有序的摆在各自的位置上。

    不过乔西并不是来买东西的，而是来卖东西的。

    “听说你这里收黄金！”乔西径直走到柜台前，对正在摆弄一台旧收音机的老店主问道。

    听到他的话，老店主这才微微抬头，瞥了他一眼，见到是一个十五六岁的少年，微微有些意外，不过还是点了点头。

    乔西也没有犹豫，从怀大衣里掏出了一个口袋放在了柜台上打开，露出了里面的金饰。

    “咦？看起来有点像是印第安人的工艺，但又不是很像，你从哪搞来的？。”看到袋子里的金饰，老店主有些意外的说道。

    “怎么？印第安工艺能多值点钱吗？”乔西没有回答，而是反问道。

    “并不能，毕竟不怎么符合大众审美。”老店主耸耸肩，这里的大众审美，毫无疑问是白人的审美，粗犷的印第安工艺，可吸引不到那些贵妇的注意，所以这些黄金的命运，只有被熔炼的命运。

    “那你能出多少？”乔西又问道，他也不在乎什么工艺不工艺，因为他知道这根本就不是印第安人的金饰。

    “不要急，孩子！稍等一会儿！”老店主安抚道，然后不急不缓的转身翻找了起来。

    见状的乔西也不急，因为来之前他也是打听过的，这是这条街区附近比较有名的老牌杂货店，同时也是“当铺”。

    而他要出售的，也只是黄金，而并非是什么非法物品。

    好吧……如果按照十年前罗斯福颁布的法令，私下买卖黄金的确是违法的，甚至这条法律要到二十多年以后的尼克松时代才会完全废除。

    但事实上从第二次世界大战开始，这条法令其实就已经没有开始时那么严格了。

    再加上战争期间大量的难民流入，美国政府对于民间的黄金交易，也是睁一只眼闭一只眼，所以少量的黄金交易其实是很常见的。

    当然了，最保险的方式，其实还是将黄金以三十五美元/盎司的价格卖给银行，一盎司换算成克，则是大约二十八克。

    但是这样做的话太亏了。

    因为现在民间的黄金价格早就涨到了五十美元/盎司。

    十五美元的差额，可不是一个小数字。

    毕竟这个年代美元的购买力，那是极其强悍的。

    以芝加哥这种大城市为例，一般餐厅的一份带咖啡、有肉有菜的套餐，也就五六十美分，一个大汉堡，也就二十美分。

    也就是说，对于普通人来说，即使天天下馆子，十五美元也够大吃大喝一个多星期了。

    而乔西这次带来的黄金说多不多，说少也不少，十盎司。这可就是足足一百五十美元的差额，这已经是普通人两三个月的收入了。

    别看1943年美国的人均收入已经达到了一千多美元。

    但是人均是个什么玩意儿，懂的都懂。

    实际上城市里普通人年收入能达到七八百美元的，都已经是高薪了。

    为什么二战期间，美国青年踊跃参军？

    还不是因为军队给的薪水足够高？

    列兵基础月薪五十美元，军衔每级提升十到二十美元不等，基本上到了上士，就能拿到一百美元一个月了，这还不算各种补贴。

    所以一百五十美元，绝对不是一笔小钱。

    乔西手上的黄金并不算太多，自然是舍不得放弃这么大笔的差额给美国银行的，所以也是甘愿冒一点风险的。

    所幸老店主也确实没搞什么幺蛾子，而是很快拿着一些工具回来了，有量杯、水、天平等东西。

    “这些黄金的纯度不算太高，大概只有八成左右，我只能给到四十的价格。”老店主用一堆工具测算了一下黄金的比重后下结论道。

    “成交！”对于老店主的这个结论，乔西并没有太过意外，因为这些黄金的纯度也确实不可能太高，毕竟那个世界的冶金水平并不先进，更何况是连钢都炼不出来的蛮族黄金。

    所以乔西也是果断的答应了老店主给出的价格。

    “很好，总共9.8盎司，我也不亏你的，就按十盎司算，这里是四百五十美元，拿好了孩子！”见到乔西痛快答应，老店主也不墨迹，转身从柜台里拿出了一卷美元，抽出了一张之后，将剩下的递给了乔西。

    乔西接过美元卷，解开牛皮筋，九张五十面额的美元，不多不少，正好。

    毕竟美国现在还没有进入信用卡时代，所以大额的美元并不少见，不像二十一世纪，市面上五十面额的美元都很难看到了。

    “这五十给我换成零钱，五元的最好，十元的也行！”乔西数完钱，确认了一下真假，又推了五十美元回去。

    老店主也没多说什么，只是点点头，然后给换成了一卷五美元的。

    数了数，确认没问题，乔西便将钱重新绑好，揣进兜里就准备离开。

    “下次有货，还可以找我，老霍克在这一带的口碑还是不错的！”临出门之际，老店主的声音传来。

    “当然！”乔西闻言微微一愣，点了点头，然后就出了门。

