    秦业的一步步走出令七个顶级天才格外的不爽，脾气最为暴躁的金公子更是直接发难，要将秦业震飞下去，却发现无法撼动丝毫。

    “有些意思。”金公子微微挑眉，其他人也是颇为惊讶，因为先前的金公子爆发出来的气息也有几成，大武师九重甚至是寻常的武将一重都扛不住，结果秦业纹丝不动。

    “大武师六重，却是拥有远超寻常武将一重天的底蕴，你很不错。”另外一个年轻公子开口，他被称为风公子，擅长的是一门风属性剑法，而且自身也是有着风属性的武道体质，见到同伴撼动不了对方，就当即一步踏出，想要将之击败，为此用上了堪比武将二重天巅峰的力道，却发现秦业依旧稳若泰山。

    这无疑是让风公子略微有些蹙眉，然后一声喝出要秦业下台，可秦业微微摇头，指着前方的虚影，说道：“每一个修士都有来武殿参加考核的资格，你们有，他们也有，我自然也不会例外，所以说你们没有资格阻拦我，除非是这一间武殿的人。”

    这一下，四公子三千金都是面色微变，他们的确是不具备这个资格，并且秦业一番话说出，下方有些天资纵横又不是很崇拜他们的桀骜之人都是露出了愤怒之色。

    “好，既然你要试试，那就试试吧。”一个女人开了口，一袭的大红袍，龙飞凤舞的图案呼之欲出，俨然是蕴含着强大生灵的道韵。

    她继续说道：“反正他也击败不了，无非是徒徒惹来笑柄，既然他要丢人那也就没必要拦着他。”

    这一句话倒是不如不说，看似是做了好人，但实则却是将秦业说了一个体无完肤，着实的是令人愤怒，但是大多数人也是不敢说道些什么，且不说这些人的天赋，单单是这七个人加在一起，其背后的势力就格外强大，五大家族每一家都有顶级武皇甚至是武宗坐镇，自然绝非他们能够招惹的起的。

    秦业本是懒得与之争辩，可下一刻却是有人开口了，为他鸣不平。

    “真凰之体，没想到会在这里遇上。”这时候一道声音传来，是嬴长夜，她打量着这个女人，笑道：“这个应该就是穆家的大小姐穆凰仙吧，有些意思，真凰之体，放在大秦帝国也是接近顶级的强大体质，我这些年可是一直听家中长辈提及，说同等体质中，也唯有真龙之体能与之争锋，你倒是很不错啊。”

    嬴长夜淡淡的语气让穆凰仙不禁蹙眉，略微不悦的说道：“你又是何人？”

    “我是何人无需你来管，但是真凰之体的拥有者也没必要在我面前如此狂傲，因为你还没有这个资格。”

    “你说什么！”不等穆凰仙开口，金公子风公子二人便是大怒，他们都是穆凰仙的追求者自然无法坐视有人如此羞辱穆凰仙。

    穆凰仙也是微微挑眉了一下，愈发不爽的说道：“这位公子，我是真凰之体，所以我有我自傲的资本，如果你也有请尽快拿出来，如果能让我心悦臣服，我自当道歉。”

    穆凰仙边说着边高傲的抬起了下巴，似乎在他的眼中，秦业与嬴长夜一样都是无名小卒，跑过来自然是自取其辱。

    秦业却是另外一种想法，瞥了眼嬴长夜，好奇的问道：“你真有把握能压得住他们？”

    “自然。”嬴长夜微微一笑，下一刻全身气息骤然爆开，震的周遭空气都有些爆裂开来，穆凰仙等人也是神情一变。

    “武将巅峰的修为，堪比武王巅峰的强大气息！”

    这一刻，所有人都无法淡定了，无论是穆凰仙还是台下那些人都是不住的咽下了口水，不可思议的看着嬴长夜，而这远远没有结束。

    “真凰之体算的了什么，不如看看我的！”

    此话一出，忽地一道龙吟响彻天际，周遭的空气彻底的爆裂开来，仿佛是被硬生生的撕裂开来了一般，一头血红色的神龙自她的体后呈现而出，下一刻又有一道凤凰的叫声响彻在了众人耳畔，可谓是如雷贯耳。

    一龙一凰，此刻尽显眼前，无数的人被彻底震撼到了，就算是殿内的这几位也是震惊不已。

    甚至武殿的高层都是闻声而出，震惊的看着眼前这一幕。

    “祖龙神凰，两大体质居然出现了同一个人身上！”

    “不，这应该叫做，龙凰之体，据说每一个龙凰之体，未来都能够达到大陆的巅峰，没想到这个小姑娘居然会拥有。”

    能在武殿成为高层的自然眼见非凡，更有人忽然想到了什么，嘀咕了一声：“我记得当朝的十七公主殿下好像就是龙凰之体吧，而且朝廷那边说公主殿下跑丢了，莫非就是眼前这位。”

    这一下，所有人都愣住了，他们一开始看嬴长夜是男儿打扮倒是没太在意，可现在仔细想来令他们都有些措手不及，当即准备拜见。

    唯有穆凰仙等人依旧难以置信。

    “不，不可能，两大体质怎么可能会出现在同一个人身上！”金公子当即想要否定这一点，却听到穆凰仙摇头道：“不，这种事情是有的，都是一个时代的天道宠儿，极其难得，如今有一位公主殿下就是这般的体质，所以……”

    她死死的盯着嬴长夜，冷笑了一声，说道：“我差点就相信了你，可惜了，这个时代的龙凰之体已经有了主人，所以你这是虚假的！”

    “原来如此，还真是一个无耻之徒啊，居然伪装成如此非凡的体质，我还差一点就相信了他。”

    这一下其他的人都是连连点头，显然是相信了这一句话，而秦业却是古怪的看了眼嬴长夜。

    “这就说得通了，原来这家伙是女扮男装，真实身份是大秦帝国的皇女。”他忽然又想到了什么，不禁想到，“如果说是如此的话，那么她先前所说的会与人联姻的事情，难道她就算那位公主？”

    想起先前嬴长夜颇为失落的模样，秦业的心头也是不住的砰砰砰的跳动着，一时半会之间也是不知道究竟该说些什么了。

    如果真是如此的话，那嬴长夜的确是个可怜人。

