    太元面色如水，不起波澜，起源之地中的凶神巨擘虽然众多，但也算不得什么，只要不是仙王，太元自信都可以镇压下来，这就是他的绝对底气。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ￣︶︺sんц閣浼镄嗹載尛裞閲渎棢つ％．％

    起源之地中，光线昏暗，环境极为恶劣，太元刚一进来，身边的虚空就一阵塌陷扭曲，伴随而来的是一阵阵漆黑的罡风，此罡风锋利无双，带着无上切割之力，所过之处，虚空风暴层层叠叠，无穷无尽，眨眼之间就有一片漆黑的罡风如刀刃一般向太元这边切割过来。

    轻哼一声，一层淡淡的青光浮现出来，叮叮之声不绝于耳，火花四溅，太元感觉到了可怕的锋芒，不断席卷过来，想要把他分割成碎片。

    此地的环境，只是一片罡风，就非天君不可抵挡，天君之下的存在，独自遇上这样的罡风，那恐怕支撑不了片刻就要被绞杀成粉碎了。

    起源之地，环境恶劣是一方面，除此之外就是有无数的凶恶残念，可怕生物，所以起源王朝每一次开启此地，那些接受封禅祭坛传承的天主们，都需要有天君作为护道人才能够进来，即使如此也非常危险，死在其中的不知道有多少。

    太元前进了一段剧烈，就遇到了可怕的罡风，雷火，寒气，等等各种惨烈的环境。

    忽然之间，一股冰冷凶残的念头从漆黑的虚空深处投射过来。

    接着，虚空中一阵狼嚎，刺耳的音波震荡过来，这音波巨大的杀伤力，甚至可以使得空间一阵阵的爆炸，一只巨大无比，好像太古战争之城堡一般的狼爪出现了，对着太元拍击而下。在狼爪的尽头，是一只狼头，人身，双眼绿油油，闪烁出无尽绿火，贪婪的狼神。

    贪狼之主！太元心中浮现出一个念头，也认出了来者的身份。

    这就是贪狼之主！刚刚差点破了起源之门，飞出去的无敌兽主。三个纪元之前就已经无敌的兽道领袖之一，可惜的是已经陨落，就剩下了本能的意念，但是这本能的意念，也不是普通的天君能够媲美得了的。

    这贪狼之主，非常记仇，太元曾经在起源殿中斩断了他的一只爪子，这就让他仇恨不已，如今太元进入了起源之地，还没有多久，贪狼之主就率先找上门来，要报仇雪恨。

    “哈哈，小子，你还真是好大的胆子，竟然孤身一人进入了起源之地，你这是在找死，这里是我的主场，你注定要陨落了，只要吞噬了你的血肉，我贪狼之主就可以再次复活，然后打破起源之门的封锁，再次出去兴风作浪，小子，你给我死来！”

    贪狼之主凶残的狞笑着，无穷的冰冷杀机如刀剑一般铺天盖地而来。

    “贪狼之爪，撕碎所有！”贪狼之主嚎叫着杀了过来，他那爪子越庞大，散出无穷无尽的凶残气息，在这起源之地中贪狼之主可以尽情地挥自己的力量，不受半点束缚，他虽然曾经被起源仙王斩杀，但是一点残念不灭，这些年来在这起源之地中不断吞噬炼化其他的凶恶存在，元气已经逐渐恢复过来，虽然不能离开起源之地，但他的实力却是没有半点虚浮。

    此时这一爪之下，力量澎湃，在太元的感应中，此狼的实力，足有六七个纪元，这已经是天君之中的顶尖强者了，和天庭的几个天君都不差多少。

    “哼，贪狼之主，贫道都还没有去找你，你竟然找上门来，看来也是你的劫数到了，看不清楚时事，昏了头了！”

    太元冷笑一声，不以为意，这贪狼之主既然出现了，那他正好可以斩杀此狼，然后炼化他的一身精气，成为太极图的一个补充。

    轰隆一声，太元出手了，面对贪狼之主的遮天一爪，他不闪不避，就是硬干，一手探出，五色光芒缭绕，五行之力循环往复，自成一体，照着贪狼之主的爪子狠狠的架了过去。顿时虚空破灭，无穷的力量迸出来，周围的天地都成了一团浆糊，太元的五行之力生生不息，吸纳起源之地中无穷力量，与那贪狼之爪撞击在一起，无数的法则之力，大道神通，杀意光芒在其中交锋撕裂着，似乎是瞬息之间，又仿佛千万年，噗嗤一声巨响，接着就有惨烈的嚎叫声响起，贪狼之主连连后退，爪子上碧绿色的鲜血流淌，他的一只爪子在这一次交锋之中，骨骼崩碎，鲜血横流，受到了重创。

    “不可能，你的实力会有这样厉害？”贪狼之主想不通，他完全没有想到以自己的实力，又是在起源之地中竟然都不是太元的对手，这简直是不可思议的事情，震惊之下，就是惶恐，贪狼之主虽然凶残，但是却从来不做没有把握的事情，他本来想着要击杀太元炼化他的一身血肉然后彻底重生归来，可是一次交手之下就现太元的实力出了他的想象，今日想要击杀太元变得有些不可能了，甚至再战斗下去，他自己也会有点危险，于是贪狼之主心中就萌生了退意。

    “这小子厉害，看来要赶快撤退，反正这起源之地中凶残之辈无数，等到这人和其他人厮杀的时候，我再出来捡便宜，不仅安全，收获也会很大，看来这次是失算了，竟然当了马前卒，这可是大大不妙。”贪狼之主心中转动着念头，一下子就有了无数的毒计，借刀杀人，螳螂捕蝉，渔翁得利等等念头纷纷涌现出来。

    于是脚下光芒一闪，贪狼之主就要逃走。

    “想要逃走吗，怎么可能。”太元暗笑一声，一步跨出，时空挪移，顿时就出现在了贪狼之主背后，手上黑白光芒缭绕，一张恐怖的图卷当场落下，封锁时空，一团幽深的漩涡只是一个吞吸，贪狼之主刚一转身就正好掉落在这漩涡当中。

    “啊，不好，小子，你竟然阴我！”贪狼之主只觉得眼前一黑，然后就进入了一方沉重的世界，周围到处都是黑白色的阴阳二气在缭绕，如滔滔浪潮，不断朝着他冲刷过来。

    顿时他就知道自己着了太元的道，不由得尖叫起来。

    “哼，贪狼之主，你就作为贫道这太极图的养分吧，你的一身天君本源，法则精气却是不能浪费。”太元冰冷的声音传来，贪狼之主心头一沉，知道今日自己的局势堪忧了，他这完全是被人镇压的节奏啊，接下来恐怕就是狠狠炼化了，这样的事情贪狼之主自己就曾经做了不知道多少，哪里还有不明白的。