    李溪道长所言的几百年先天，固然是有所隐瞒，但即便真正的道门真传，也绝无有方休这般进境。

    第五天，刚摸到老道士所说“短则五六日，长则一旬半月”的边，方休就没敢再冒险，乖乖呆着青石观不出门。

    接下来几日，他白天抄完书，晚上便回房间打坐，静养气息，暗藏窍穴。

    他颇琢磨了一番技巧，控制感官，对超过凡人的知觉视而不见、充耳不闻，也控制肉身，行事只用一成力道。

    小心遮掩自己金刚葫芦娃的真实面目。

    一连过去几天，老道士都未回家，方休也不着急，继续潜伏。

    直到第十日。

    这天清晨，方休正在院中清扫。

    忽闻一阵风声，随即一个人影从天而降，落在院中，将刚扫净的落叶卷得到处都是。

    “好师侄，别来无恙否？”

    竟是之前与李溪道长饮酒的张道士。

    他似是有乐翻天的好事，一开口嘴角便咧到耳根去。

    “张道长？”

    方休稍有错愕，提起小心道：“李道长已经出门有十日，还未……”

    张道士是已开辟先天三十二窍的半步真人，也不知有无查看别人修为境界的本事。

    “我当然，知道他在哪。”

    张道士哈哈一笑，忽而挥动袖袍，立时有数张黄纸符箓从袖中掠出，绕院一圈，悬在身前。

    “符咒之术？”

    方休眼角一跳，连忙退到院边，有些惊疑：“张道长，你……”

    他差张道士大半个境界，还全不懂符咒法术，又将太阴过云梭藏在野外，若这张道士要动手，方休就只能……

    日月净华法币。

    乾阳真火法币。

    青木神雷法币。

    给你来个三块钱的！

    张道士却根本不理他，只连掐手诀，默念咒术，随后并指一点。

    “去！”

    被他点中的黄符，闪过一道隐约光彩，射向主殿。

    “去！”

    “去！”

    “去！”

    他一指指点过，一张张符纸便依次催动，分飞向偏殿、书楼、厨房……甚至连方休过夜的杂物间都不放过。

    去往厨房的符纸立时有反应，已化作一道流光，将半筐腊肉拖出来。

    “这般灵物，我也要日日享用了！”

    张道士甚是欢快，随手拿起一块，也不嫌生硬，就嘴便咬。

    其他符纸也一一回转，带回来许多事物，有道袍有木剑有符纸有箱子。

    这是……偷家来了？

    方休往角落又缩了缩。

    以张道士的本事，难道李溪道长还能怪他没守好家门？

    张道士也不愧先天三十二窍的修为，牙口甚是利索，两三口便吞干净一块腊肉。

    他一挥手，符纸卷来的事物都被掼在地上，木盒子摔烂，掉出来几十块令牌。

    方休立时辨认出，他来青石观第一天，被李溪道长取指尖血渗入的令牌，就在其中。

    他如今也算有些道行，已能隐隐感悟到，这令牌对自己毫无约束。

    最多也就以那滴血迹为引，甄别出自己身份。

    “没有，怎么会没有？”

    张道士皱皱眉，看向方休，喝问道：“李溪平时储存都在哪？”

    方休摇摇头，茫然不知。

    “想你也不知道。”

    张道士也不怪罪，沉思一阵，忽而抬头，看向院中大柳树。

    他与李溪自拜入青石观后，便在大柳树下听课修行，这棵大柳树足可见证他师兄弟二人的手足之……

    “风来！”

    张道士袖中射出一张符纸，法咒一催，院中立时掀起一股飓风。

    疾风肆虐，地面草皮青砖都被掀起，刮上屋顶去，而屋上瓦片哗啦啦作响，也不知被吹飞多少。

    方休被风拍在院墙上，虽是无碍，也尽职尽责地痛呼一声：“哎呦！”

    一连串沉闷声响。

    却是那大柳树，竟被飓风硬生生刮倒。

    地面出现好大一个窟窿。

    里头柳树根系盘结深处，赫然有一个硕大的精铁箱子，覆满尘土。

    “果然在这！”

    张道士眼睛发亮，朝铁箱点去一指。

    一阵风起，铁箱挣脱树根，翻开盖子。

    满箱金银奇珍，大白天里都放珠光宝色。

    这箱子深埋树下，也不知李溪道长是怎么将身家都藏进去的。

    “李溪啊李溪，你这几年观主，做的比我想的还滋润。”

    张道士呼吸重了几分，忽而又催咒唤风将铁箱关上。

    扭头看向方休。

    “好师侄，你看什么呢？”

    看你偷家。

    方休还没回话，张道士亲切一笑，朝地上一指，一块令牌被风卷动，吹入方休怀里。

    “这是你的奉籍，李溪以你的名字假做奉籍，每月俸银便都落入他手。”

    这就是……吃空饷？

    方休拿着令牌，稍感诧异。

    一直以为李溪道长有什么坏心思，原来只是……

    “一个奉籍，即便是只开五宫其中之一的小道士，月俸的粮草、食盐、布匹也能折二十两银子。”

    “二十两银子！”

    方休瞪大眼睛。

    自己辛苦抄书一页才一文钱，一天不过三十文上下，满打满算一个月才一两白银。

    他姓李的做个假奉籍，吃一个空饷就是二十两！

    这老东西，吃得哪里是腊肉，吃得是我的肉！

    “他这几十个空饷，再加上青石观的香火缮银，每年几万两进账。”

    张道士笑呵呵算着，问道：“好师侄，你说你这师父，该不该死？”

    “该不该……”

    方休正气愤着，忽而醒悟过来，讶然道：“李溪道长他？”

    “死了。”

    “死了？”

    方休一惊。

    “死无全尸。”

    “你，你……”

    方休慌张地往院门口又退几步，脸上有一丝谨慎。

    慌张虽没几分是真，但他心底里已经打定主意。

    至少给个十块！

    “我们师兄弟感情深厚，我自然不会做这等事。”

    张道士轻笑一声，慢慢道：“是奉部下令，围剿一名潜伏燕京城中的妖人。京师都供司调遣了西宛、良乡两山的人马……”

    西宛山、良乡山并非两座山，而是都供府在西宛县、良乡县的下属衙门，总领一县的寺庙丛林。

    方休听李溪道长提到过，青石观在良乡县地界，归良乡山统辖。

    “偏偏我这李师弟倒霉，昨夜里一动手，便死在妖人手里。”

    “死在妖人手里？”

    那老道士，就这么死了？

    毕竟相处不短时间，老道士虽然抠搜，却也让他尝过油星，还指点过……

    方休心中一转，马上道：“既然如此，死者为大，这月的工钱也不用结了，我这就回……”

    那什么妖人，什么奉部，什么都供府的，听起来就是麻烦事物。

    自己能不扯上关系便绝不扯上关系。

    只要从此脱身，躲在家里安安稳稳抄个几年书，攒一千块钱再出门。

    还怕谁？

    “你走不了。”

    张道士笑得别有意味，道：“你是李溪的徒弟，你若走了，这青石观怎么办？”

