    花园作为一颗气候宜人，适合居住的生命星球，在宇宙中也算的上十分珍贵，但是灭霸看中了这颗星球作为自己的退休基地，自然不会让其余的人靠近。

    此刻也是独自一人感到。

    却发现，在这颗星球上不知道什么时候建立了一栋精致小别墅。

    再一看。

    那位“上帝”就躺在靠椅上，舒服的吹着风，身边还有几位女性。

    俨然一副在次居住的模样。

    灭霸的紫色皮肤此时都有些发黑，总觉得自己辛苦挑选的退休场地似乎是被霸占了。

    飞船降落在不远处，一步步靠近。

    还未等他开口，那几个女性中一位带着尖帽的忽然瞥了他一眼。

    只这一眼，就让灭霸心中大惊，好似看见了无穷无尽的能量，完全不亚于无限宝石。

    “欧提努斯，不要吓到了客人。”沈默伸出手，轻轻捏了一下欧提努斯的小手。

    “只是想要看看这个世界的泰坦人有什么不同。”欧提努斯收回了目光，又往沈默那里靠了靠，“我们以后没事的时候就居住在这里吧，景色看起来比那个小房间舒服多了。”

    “喵。”绯鞠从旁边跳到沈默的身上，抖了抖泥土，十分的赞同。

    现在人多了一些，那个无门的房间的确是显得太小了一些，况且以沈默现在的实力，也不想一开始一样，需要那样一个相对安全的居所。

    沈默自己其实也是这个意思。

    这一段时间来东奔西跑，倒是没怎么在意享受，但是这会儿看看眼前的美景，觉得今后还是要在意一下。

    连灭霸都知道要寻找退休地，他也得为今后漫长的时间考虑下。

    “看来以后要做邻居了，萨诺斯。”沈默看着呆在原地的灭霸，笑了一下，“过来吧，俾斯麦，端些水果。”

    灭霸这才走了过来。

    看了眼那位去端水果的金发女性，稍微的有些拘谨。

    毕竟刚刚还被欧提努斯警告一下。

    这几人似乎没有一个简单的。

    水果很快被端来了。

    上面散发着十分充盈的能量。

    “这个叫做蟠桃。”沈默拿起一个颇大的桃子，“普通人吃下一个直接可以褪去凡体，成为超人，当然，对你来说应该没有这么大的帮助，但是味道极好。”

    灭霸听完后，犹豫了一下，也拿起一个，咬了一口。

    霎那间，只觉得一道纯净的能量涌入身体，虽然没有增强实力，却将一些他也束手无策的旧疾改善。

    最关键的是。

    那种能量的性质，他从未见过。

    “好厉害的水果。”灭霸低声感叹了一下。

    “这只不过是蟠桃中最差的一种。”沈默倒是随意的啃着，“太好的要是给你就这样吃了，对其余的会员就太不公平了。”

    蟠桃也是分等级的，不同的世界有不同等级的蟠桃，如果是某些世界内的蟠桃，一口下去就能让人原地飞升，但价格自然是极为昂贵，都可以拿出来当作一个转职道具了。

    灭霸倒也知道珍贵，不吭声，只是默默的吃掉一个，然后又拿起第二个。

    眼见他都吃到第三个了，沈默这才轻咳一声。

    “喜欢的话，有专门的美食系列的罐子，你之后可以自己去用积分去买。”

    “罐子？”灭霸却是一愣。

    那份档案中并没有对罐子进行说明，所以他还不知道。

    但是他很快知道了。

    认知涌入他的脑海。

    “原来是这样。”灭霸恍然，“倒是有意思，用这种手段培养会员，只是有些限制了本身的手段。”

    灭霸不同于一般的会员，他本身的实力虽然没有海拉那样厉害，但是身为宇宙霸主，见识不低。

    很轻易的就意识到了罐子的不足。

    或者说，也不能够算是不足，只是限制了会员靠自己获得实力。

    比如说托尼。

    虽然从罐子中得到了知识，但是，想要依靠着自己从这些完全不同的庞大体系中攀登科技数，却是极为的艰难，甚至还比不上自己慢慢攀登科技的效率，想要快速的变强，就必须要获得更多的罐子。

    “无尽世界之中，绝大多数世界的力量本身，都不足以超越世界，更不说超越一切。”沈默看着的灭霸，似乎是在解释般的说道，“但是，罐子却有这样的魔力，能将原本平凡的力量，拥有超越的特性。”

    这与其说是罐子的魔力，不如说系统的魔力。

    能够让无数世界的力量在无数世界皆可使用。

    比如说魔神之力。

    这理论上是只有的魔禁世界才能够有效的力量，而在系统中兑换出来，却是真正的魔神。

    在任何一个宇宙，都有这种篡改规则的伟力。

    只不过价格也同样昂贵，沈默负担不起，所以才使用那种通过魔法禁书目录的取巧方式，但也只在魔禁世界才有用。

    而此时说出来，却让灭霸恍然大悟。

    眼中也出现了一丝火热。

    没错，虽然这看起来似乎是微不足道，但是，能够让来自不同世界，不同规则的力量汇聚一堂，这本身不就是“超越者”才能够拥有的伟力？

    这样的话。

    这种伟力必须要通过罐子获得，也情有可原，不，是本该如此。

    “既然如此，我更中意手段多些的职业。”灭霸开口说道，“单一的力量、速度一类，很容易被人针对，泰坦人是近乎完美的生命，我也想要近乎完美的职业。”

    “如果这是你想要的，那自然有可能得到，不过——”沈默看着他，“有的时候，完美本身也是一种缺陷。”

    “我知道。”灭霸已经做出了决定。

    那沈默也不再多说什么，给他推荐了“术”系列。

    这里的术，却不是单单指的魔法，或者术法，而是更大的大系列。

    但凡带上了“术”，那就必然是手段繁多，来自无尽世界之中都有。

    既然是沈默的建议，灭霸自然是直接作出决定。

    于是，他开始了自己的首次开罐。

    相比于他那个庞大的体形，一二级的罐子实在是太小，他不得不小心翼翼，似乎担心自己会一个不小心将罐子里面的东西整个破坏。

    看着他那小心翼翼的动作，倒是让沈默想起一句话。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

