
“你们两个人有人会英语吗？”余洋走到了两个人的面前，用脚踢了一下埃及军官，拿出自己的烟盒，示意他要不要来一根试一试。

埃及军官看着烟盒，伸手想要拿过一根烟，余洋手向后一缩：“你听得懂英文，对吗？你告诉我，你们为什么要追我们！是美国人给你们下达了命令还是你们的长官？城里有多少军队，多少关卡？”

埃及军官扭过头，不再看余洋，看起来好像准备什么都不说，一直死撑着，就如同他什么都不说，余洋就会放过他一般。

看到这一幕之后，余洋笑了起来，笑的很开心，他很喜欢这种硬骨头的人，这个埃及军官如果真的是不怕死的话，他就不会投降了，刚才应该抱着手雷和余洋等人同归于尽，但是现在已经投降了，再跳出来装烈士，装出一副视死如归的样子，就像是当了婊子还要立个牌坊，十分的恶心。

“你不说是吗？那再见！”余洋说完之后，直接将他身旁的另外一个埃及士兵击毙，同时慢慢的调转枪口，对着这个埃及军官。

鲜血溅了这个埃及军官一身，埃及军官在枪声想起以后就直接慌了起来，胡乱的用双手擦着自己脸上的鲜血同时也第一次开口说话：“不要杀我，我说，我什么都说！”

余洋听到之后，慢慢的蹲下身子，看着面前的埃及军官：“你们为什么要追我！”余洋说完，给自己点上了一根香烟，递给了埃及军官：“不要慌，慢慢的说！”

“我也是收到上级的通知，让我设卡抓捕你们几个人，上面给了我们你的画像，就在车里，你们可以看一下！”

余洋打了一个响指，弹匣立刻跑到车里，搜出了几张画像，余洋拿出来仔细的看了看，A级通缉令，上面有余洋，弹匣，老付，王灏一共九个人，其中还包括老赵，不过老赵现在人到底怎么样余洋根本不知道。

“这个通缉令，是什么时候发给你们的！”余洋将通缉令放到一旁低着头思考着，美国人只是和王灏交过火，为什么会有自己还有老付等人的通缉令。

“我们是二十天前收到了通缉令，上面告诉我们，碰到你们以后，如果遭遇抵抗，就地击毙，我知道的就这么多，你们放过我吧，我别的什么都不知道了，我只是负责这个城口一个点，知道的东西就这么多！”

“那你还知道周围的城市还有多少和你们一样的岗哨！”

埃及军官摇了摇头：“不清楚，但是数量不少，我们团这段时间全部都派出去了，我知道的就这么多，放过我吧！”埃及军官说完之后，抱着余洋的大腿求饶。

“你还知道一些什么东西？”余洋继续抽着烟，看着这个小军官，脑海之中一直在思考着如何能够解决现在的困局。

“我知道，我还知道美国人也来了，有一队美国人的队伍大约五六天前，曾经路过我们这里，但是走没有走我就不知道了，我们长官说，你们就是美国人让我们抓的！”

“谢谢你的情报，你现在可以走了！”余洋说完之后，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的看着眼前的这个埃及军官。

“谢谢你，谢谢你，你是一个好人，放心好了，我回去以后一定不会说我们遇到你的，不会说的！”这个埃及军官有些慌不择言，他手下都已经死光了，还说不会上报，余洋耸了耸肩膀没有说话，一直等着这个埃及军官跑出了三四米之后，才眯起眼睛，眼神之中杀意一闪而过。

“头，你就这么将他放过去？”弹匣将地上的通缉令捡了起来，看着余洋居然没有杀掉这个埃及军官，有些诧异，余洋好像一直都是杀伐果断的人，他不相信余洋会放过这个家伙，果然当他问完化之后，余洋将嘴里叼着的烟给拿下下来，递给他：“我说放过他了，怎么可以食言呢！”

余洋一边说着，一边将手中的步枪给举了起来：“但是我没有说，我不会从背后开枪啊！而且我讨厌别人和我说，我是一个好人！”

余洋说完之后，将枪口对准了这个埃及军官的脑袋，慢慢的扣动了扳机，彭的一声枪响，一发子弹击穿这个军官的后脑，接着从脑门穿过。

埃及军官边跑边回头，跑出去四五米，看见余洋真的没有开枪，也没有举枪的动作，立刻加快步伐，撒开了脚丫子向着远处跑，但是大约两秒之后，他听到了一声清脆的枪声，往前踉跄了几步，缓缓的倒在地上，身体抽搐了两下之后，不再动弹，风吹过，带起了一些黄沙，慢慢的覆盖在他的身上。

“妈的，枪法退步了，我本来想打他天灵盖的，结果打在了后脑上！”余洋看了看远处倒在地上的尸体，接着用望远镜观察了两下，缓缓的摇了摇头，而弹匣站在一旁看了看通缉令，拿出其中一张：“这些美国人用什么照片不好，用我两年前的照片，丑死了，妈的，选照片不会选帅一点的！”

余洋听到之后，一把将弹匣的通缉令拿过来看了看，没有太多的变化，余洋看不出哪里丑了，结果弹匣指了指照片上的自己：“照片上我还一脸的青春痘呢，妈的，选照片不会选好一点的，这些美国人品味还真的是差！”

“等等，弹匣你是说，这些照片，是你两年前的照片，对吗？”

“当然，这是我刚刚调来大使馆的时候拍的照片，那个时候不知道怎么回事，脸上一直长痘痘！”

余洋将这一条信息记在了心中，他大致的知道了一些事情，两年前的照片，一般来说只有国内的人知道，或者大使馆里的人知道，不过按照美国人给出的通缉令上的人数，应该不是大使馆给出来的，如果大使馆出现了叛徒，对于余洋和王灏手下有多少人应该十分的清楚。

但是这一叠通缉令之中都是一些军官的照片，虽然弹匣是自己的手下，但也是一个中尉，而其余几个没有上通缉令的人，比如兽医就是一个三级士官，所以出卖情报的人，应该不知道具体参与人数，或者只是知道一部分，知道的并不多。

“上车，我们先撤，这些埃及士兵的援军应该很快就来了！”余洋将通缉令塞进车里，接着坐进一台悍马车之中，刚刚做进去，就被冻的浑身打了一个哆嗦。

这个悍马车有空调，之前余洋开的车，空调早就坏掉，而且还没有时间修理，余洋等人一路上就像是蒸馒头一般熬过来的。

ps:今天早点更新，大家一起跨年吧，再见2017，你好2018！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472177"  chaptername="第四百二十章  结束战斗">加入书签</a>
</div>
