    闫季川也是这个意思，只是回来还没来得及跟闫成山说这件事：“房子本就是给许卿的，只是当初大家都在省城，所以房子交给我爸保管。”

    秦霏也没多想：“我就是想那是许卿的房子，就应该早点给许卿。”

    房子给了许卿，许卿想干点什么都行，哪怕用来当库房。

    闫季川躲过小宝扔过来的纸团，笑看着秦霏：“你呀，倒是挺操心的，还怕我爸不把房子给许卿了？放心吧，要是那样我都不答应。”

    秦霏还想说话，姣姣跑了过来：“妈妈当坏人，打枪啊。”

    闫季川伸手捞起女儿：“来，爸爸跟你们玩。”

    等闫成山回来时，整个房子已经乱成一团，家里的家具也全部换了位置。

    让闫成山忍不住头疼，想想这才第二天，背着手皱眉看着戴着头盔扛着木头枪的闫季川：“你看看你像什么样子，都多大的人了，还跟孩子们玩这个，也不怕被人看见笑话，对了，你陈伯伯说，晚上有时间，两家人一起吃个饭。”

    闫季川还瞄准着小宝：：“许卿回来时，他们请许卿了吗？”

    闫成山皱眉：“许卿是个小辈，怎么会请她。”

    闫季川放下木头枪，摘下头盔看着闫成山：“可她是大哥的女儿，现在你也承认了她的身份，却没想着把她介绍给你的老朋友，怎么？怕周晋南以后会占你的光？那你可就想多了，周康安不比你差，周晋南也没靠一点关系走到今天。”

    闫成山脸一板：“我可没有这么想，现在还不到时机，再说，许卿和晋南在京市还没有真正落脚。”

    闫季川耸耸肩：“明明一个很简单的事情，你弄的那么复杂，我大哥留下的房子赶紧给许卿。”

    闫成山瞪眼：“她现在不是住在你那里？怎么，你不让住？那就让他们一家五口搬过来。”

    闫季川啧叹：“我是那种无情无义的人？”

    想想突然摇头：“不对，我知道怎么回事了，既然房子现在不能给许卿，你也说一声，毕竟这是我大哥留给她的，你一直占着不给，我都怀疑你是不是在外面有私生子，想把房子留给他。”

    “王八羔子，你给我滚。”

    闫成山气的想去踢闫季川，被闫季川飞快的躲开。

    ……

    许卿从没想过那个房子的事情，闫成山没给，说明他有自己的思量，倒不至于会吞了父亲留给她的院子。

    而且，她现在挣钱，可以买更好的。

    每天白天开店，晚上去闫成山那里接两个孩子，第二天一早，秦霏再来店里接大宝和小宝。

    大宝已经不想去了，秦霏再来接时，大宝拽着许卿的衣服：“妈妈，我不想去，我可以在家吗？”

    一整天一整天的不能看见妈妈和姥姥，他还是非常的想念，而且曾外公家也什么都发现不了，去了也是白去。

    许卿想着大宝心思要成熟很多，天天要跟小宝玩幼稚的打仗游戏，也就是辰辰和姣姣愿意配合。

    点头同意：“好，大宝在家跟妈妈和姥姥一起看店。”

    小宝开心的跟着秦霏离开，他在曾外公家，不管干什么，小奶奶也不会打他骂他，他还有两个小跟班，所以格外的有成就感。

    等秦霏带着小宝离开后，许卿让大宝坐在炉子边：“大宝坐在这里烤火，姥姥和妈妈去整理药材，要是有人进来，你喊妈妈一声，好不好？”

    大宝听话的点头：“好。”

    许卿和叶楠去后面的小屋子把药材整理出来，填补柜台抽屉。

    大宝坐在小板凳上一动不动，两只小手烤着火，听妈妈的话，看着药店门。

    棉门帘子突然被掀开，进来一个四十多岁，骨瘦如柴的女人，走路动作迟缓，脸色也非常的难看，阴沉沉像是蒙着一层黑气。

    病态中，显得有些恐怖。

    大宝仰着小脑袋看着进屋的女人，抿了抿小嘴，竟然忘了喊姥姥和妈妈。

    女人进屋后看了一圈，发现只有炉边坐着个孩子，皱着眉头：“没有医生吗？”

    一出声，声音像是被砂纸打磨过一样，粗嘎难听。

    大宝突然站了起来，朝后退了两步：“奶奶，你中毒了。”

    女人惊讶的看着大宝，又看了看四周：“家里没有大人吗？”

    大宝转身哒哒的跑着去喊叶楠和许卿，等叶楠和许卿出来，店里却一个人都没有。

    除了门口还留下一串雪化开后留下的脚印。

    估计是来人脚底沾了雪。

    大宝眨眨眼睛：“妈妈，大宝没有骗人，就是有人来，她中毒了，脸是黑的。”

    许卿摸摸大宝的脑袋，去外面看了一圈，也没有人，刚下完雪的路面上，留着一串脚印歪歪斜斜的消失在拐弯处。

    有些疑惑的回来，冲叶楠摇头：“没人，不知道什么情况。”

    大宝拽着叶楠的手：“姥姥，脸色发黑，眼底浑浊，说话声音嘶哑，是慢性桐贡花中毒。”

    叶楠惊喜的蹲下，看着大宝：“大宝能确定？”

    大宝点头：“和桐贡花中毒的症状一样，可是书上说，桐贡花在南方，秋天开花，姥姥现在是冬天，我们在京市，怎么还会有桐贡花呢？”

    叶楠乐着，抱着大宝：“我们大宝真是太棒了！虽然京市是北方，现在又是冬天，但是桐贡花的干花也会有毒性，只是没那么大，属于慢性毒，要是放进枕头或者带着身上，时间久了一样中毒。”

    大宝明白的点头：“姥姥，大宝记得了，那喝汤药能好吗？”

    叶楠很细心的给大宝讲如何解除桐贡花的毒。

    许卿在一旁却想着，这人既然中毒来看病，为什么会离开？

    等叶楠和大宝讨论完，才好奇的问叶楠：“她为什么要走？是觉得我们看不好，还是？”

    叶楠现在心态很好：“管他为什么要走，如果需要还会回来，只是奇怪，怎么还有人桐贡花中毒。”

    一直到下午，那个奇怪的病人也没再来。

    许卿却记在心里，每一个奇怪的人出现，她觉得都不像是偶然，心里总是潜意识的去提防……

