    来的两人正是郝迈和罗风。

    林振东还真有些意外，这两个怎么来了？？？

    “我们怎么来了？？？”

    郝迈望着林振东低声说道：“你说我怎么来了？？？”

    “我怎么知道你怎么来了？？”

    林振东反问道：“你带着你的艺人偷偷摸摸来我这里莫非想做慈善？？？和我合影？？”

    “合个球影啊。”

    郝迈朝着林振东道：“余欢水，你别装傻，你告诉我，你到底是不是在坑我？？？”

    “神经病啊。”

    林振东发出灵魂般的怒吼：“我都这个样子了，我还能坑你什么？？？”

    “你是不是莫向晚派来的？？？”

    可是让林振东没有想到的是这郝迈还是不依不饶的在问着林振东：“你如果不是莫向晚派来的那么为什么告诉我D融宝有问题？？结果倒好了你现在反正和D融宝合作了。”

    得。

    林振东心中日了铁牛了，原来是这件事。

    不过想想也难怪这郝迈着急了，毕竟D融宝的代言价格还是无法拒绝的，虽然郝迈可以断尾求生，但是万一不需要呢？？

    他今天中午看到D融宝竟然已经和余欢水搅和在一起了，想到这些郝迈就忍不住要来医院准备询问一下余欢水。

    到底怎么一个情况。

    “首先，我不认识莫向晚，其次，我和你说D融宝的事情是善意的提醒，而且你郝迈也算说话算话真的让焦阳进组拍戏了。”

    林振东望着郝迈说道：“至于D融宝的事你觉得我能有什么办法？？这是D融宝投资了平安电视台要做一个系列的节目，至于我的住院费、医疗费等等一切全都由D融宝负责，你要知道D融宝又不是傻子，出这么一点钱就能够捞一大把舆论和口碑，换作你是D融宝的人，你会不会做？？？”

    “这个……”

    郝迈迟疑了片刻。

    “所以，用你的脑子想一想，如果不是觉得你人还不错，就凭你刚刚上来就指责我的话，我都想把你们两个扔出去了。”

    林振东没好气的说道。

    “余欢水，大英雄，你也不要怪我，毕竟我又不了解这前因后果。”

    郝迈毕竟是当经纪人的，这换脸还是挺快的，他瞬间堆起了笑容说道：“来，我给你介绍一下，这是罗风，风，叫余哥。”

    “余哥好。”

    罗风客气的说道。

    “余哥，还得你帮我们一个忙。”

    郝迈这个时候朝着林振东说道：“就一个小忙。”

    林振东皱眉：“你说。”

    待听得郝迈说完林振东也有点佩服起这个家伙了，这为了话题还真的是什么都能蹭啊。

    半个小时后，郝迈和罗风一起离开了病房。

    下午2点的时候，白永还给林振东安排了一场采访。

    这个采访并不需要多么煽情，基本上就是问一下林振东感觉怎么样啦，有什么梦想啦之类的。

    然后林振东望着镜头说道：“其实我这两年偶然间一直喜欢一个男艺人，我就很想能和他合影一下，但是人家毕竟是一线艺人，哪有什么时间和我合影，可我万万没有想到啊，我竟然实现了我的梦想。”

    采访时，林振东并未透露这个男艺人是谁。

    在‘星夜访谈’的官V上传了这段采访。

    这几乎就相当于真人秀了。

    基本上就是林振东的任何事情都给拍摄到。

    “我去，男艺人？？是谁啊？？？”

    “成龙？四大天王？？周董？？？”

    “别闹，你没有看是近两年啊，说不定是流量艺人呢？？？”

    ……

    大家在讨论的时候有人则是猜测恐怕是流量艺人。

    之所以这么猜测的原因就是林振东说的是最近两年。

    一个小时后，有营销号爆料说是徐陵，结果徐陵那边赶紧的辟谣了，要知道这样的热度是不能轻易蹭的，因为这会被人家说是吃人肉馒头，更重要的是徐陵目前也不需要这样的热度。

    其它营销号爆料了好几个，基本上都是被一一辟谣了。

    最后，有营销号说“别猜了，是罗风，我刚好有一个同学在医院当护士，她看见了，就是罗风。”

    这件事情说的有模有样的。

    稍后呢，一张照片也被爆了出来。

    照片里林振东和罗风高兴的合了一张影。

    好嘛。

    这下罗风的粉丝一个个感动的哭了。

    我们家风风真的是太暖了。

    很多人营销号开始下场吹了起来，比如罗风是非常温暖的艺人啦，比如罗风这样的偶像才是大家需要粉的，因为他真心的对待粉丝等等。

    不得不说郝迈还是相当懂得宣传的。

    ……

    奇丽影视。

    办公室里，一堆人都是随时随地关注着网络。

    “老大，看来罗风下手够快的啊。”

    大卫看见营销号吹的文章急忙朝着莫向晚说道：“他们应该提前和余欢水沟通了，然后趁势蹭了一个热度。”

    “不用管罗风这个。”

    莫向晚望着微.博热搜微微摇头说道：“不管是仔仔还是湘湘我们都不需要这样的热度，这余欢水是城市的英雄，咱们之前已经转发过星夜访谈的官V了，那就够了，郝迈这种玩火的行为我们就不参与了。”

    大卫轻轻点头：“好，我知道了。”

    “还有，给朱迪打电话，让她一定要看好湘湘。”

    莫向晚看了一眼时间说道：“务必让湘湘在《拥抱我》剧组不要太由着性子，如果她有什么处理不好的随时给我打电话。”

    大卫忙说道：“行，我这就告诉朱迪。”

    结果，在《拥抱我》剧组接到大卫电话的朱迪显得相当的生气：“什么意思？难道莫向晚以为除了她我们奇丽所有的人都是废物吗？我现在是林湘的经纪人，她总是这么插手好吗？？？”

    大卫笑着说道：“朱迪，你别生气，这老大也是好意嘛，他担心…喂，喂……”

    听着电话那头挂断的电话，大卫苦笑一声：“这朱迪还真的是像泰迪一样，怼人怼个不停。”

    ……

    晚上的时候，白永略带高兴的来见林振东，同时告诉林振东明天专家小组将对林振东的身体做一个全面复查。

    恩。

    露馅的时间到了。

    ……

    （没有第七更了，先睡了，醒来继续爆。）

