    寂静的森林里，有两个人正在慢慢的走着。

    这两个人，正是方里和堀北铃音。

    两人正在前往C班的营地。

    而绫小路清隆和栉田桔梗则是不在此。

    “既然堀北在的话，那就让你们两个人去就行了，我毕竟拿着钥匙卡，随时都有可能要更新占有权，也随时有可能暴露身份，还是不要过多的出现在人前比较好。”

    绫小路清隆以这样的理由推辞了同行。

    这个家伙，之所以会在堀北铃音登场以后就立刻将情报透露出来，肯定也是为了将这件事推给堀北铃音，自己则继续维持避世主义者的风格，躲在营地里吧？

    栉田桔梗同样没有跟过来。

    “虽然难得能够跟堀北同学一起行动，但我已经跟大家约好了今天要一起前往昨天发现的果园去摘水果。”

    栉田桔梗好像真的觉得很遗憾的样子，错过了一个能够与堀北铃音增进关系的机会。

    但与朋友之间的约定，对于栉田桔梗来说，同样是非常重要的东西。

    就算只是表面上，栉田桔梗都想和任何人交朋友，不想违反与朋友之间的约定。

    因此，栉田桔梗只能遗憾放弃了这个机会。

    于是，方里在指示班上的同学一部分留守，一部分则再次组成探索队，进入森林里，前往昨天发现的果园去收集食物以后，自身则是与堀北铃音一同离开。

    堀北铃音便注视着方里在前方开路的背影，这么说了一句。

    “我还以为你还是会跟之前一样，因为对班级竞争不感兴趣，对C班目前的状况不怎么上心呢。”

    结果，方里却是同意了堀北铃音的意见，与其一起，准备前往C班侦查。

    “该不会是在这一次的带队中产生了集体意识，终于想为班集体的利益行动了吧？”

    堀北铃音说出了连自己都不怎么相信的猜测。

    理所当然，方里的回答也没有让堀北铃音失望。

    “姑且不管班级竞争的事情，我对龙园会采取什么行动倒是挺感兴趣。”

    方里做出的回答，和堀北铃音预想的没有什么差别。

    “我就知道你不会突然拥有那样的上进心。”堀北铃音很冷静的说道：“倒是你提到的龙园，好像是上次把你卷入暴力事件的幕后黑手吧？”

    方里还真想知道，堀北铃音是怎么知道这件事情的。

    上次的暴力事件，明面上的说法是C班的三人组为了私怨诬陷方里，可没有出现龙园翔的名字。

    知道龙园翔有参与其中的人，除了一直在戒备龙园翔的一之濑帆波以外，就只有当时审议时在场，听到方里提到龙园翔的名字的当事人和学生会了。

    既然如此，那堀北铃音为什么会知道这件事情呢？

    该不会是堀北学这个哥哥告诉她的吧？

    在方里这么想的时候，堀北铃音自己主动揭露了内情。

    “茶柱老师告诉我，你跟那个叫龙园的产生了交锋，才导致了上次的暴力事件。”

    原来如此，茶柱佐枝透露的消息吗？

    这个老师一如既往的总是在没有必要的地方提供一些更没有必要的情报和说明呢。

    “既然你已经知道了，那就不需要我解释了吧？”

    方里没有回头，随口给出了这么一个回答。

    但堀北铃音并没有因此感到满足。

    “那个叫龙园的真的有那么棘手吗？”

    堀北铃音想确认的似乎就只有这件事情而已。

    对此，方里倒是没有隐瞒。

    “至少，在这一次的特别考试中，那个家伙应该是最棘手的人了。”

    无论是葛城康平还是一之濑帆波，在方里看来，都没有龙园翔麻烦。

    所以，方里才会只对龙园翔的动向有兴趣。

    而堀北铃音却是这么说了。

    “就算再棘手，上次的事件中，不还是你赢了吗？”

    看来，因为这个结果，堀北铃音并没有多么重视龙园翔的样子。

    但是…

    “我能赢得了，不代表你也能赢得了，大小姐。”

    方里毫不避嫌的随口说出了这样的话语。

    由此，招来了祸端。

    “啪————！”

    清脆的响声突然在森林里响了起来。

    只见，在前方开路的方里停下了脚步，架起了一只手，将一记砍向自己腹部的锐利手刀给接了下来。

    “你这是干什么？”

    方里面不改色的对着身后发动了攻击的少女做出询问。

    “哼。”

    堀北铃音收回了手刀，很是不快的出声。

    “从以前开始我就觉得了，你一直都在瞧不起我，既然如此，那就得给你一点教训。”

    显然，方里一直以来对堀北铃音持有的否定态度，让堀北铃音累积的怨气一次性爆发了。

    “我只是实话实说而已。”

    方里依旧还是连头都没有回，不顾背后传来的极为强烈的尖锐视线，一边继续往前走，一边出声。

    “你会主动担当起这一次前往C班探查的任务，不就是受够了像昨天那样一点忙都帮不上的状态，准备垂死挣扎了吗？”

    方里的说话方式还是那般，即刺耳又毫不留情。

    堀北铃音便对在前方开路的方里投以冰冷的视线，跟上的同时，抛出了狠话。

    “迟早有一天，我会让你狠狠的吃一次亏。”

    那还真是令人期待。

    虽然，方里认为，目前的堀北铃音是绝对办不到的就对了。

    不过，方里倒是对另外一件事情产生了兴趣。

    “在营地里的时候，你好像很不待见栉田啊。”方里饶有兴致般的问道：“那应该不单单是因为你那无可救药的孤僻性格的原因吧？”

    “你有资格这么说我吗？公认孤僻的七夜同学？”堀北铃音不甘示弱的堵了一句回去，旋即才不太热情的回道：“我不怎么擅长对付那个人。”

    不是因为栉田桔梗与堀北铃音的性格完全相反。

    “总觉得，我应该是被她给讨厌了。”

    明明就一直单方面的拒绝栉田桔梗的好意，堀北铃音却万分肯定的告诉方里，产生排斥的那个人不是自己，而是栉田桔梗。

    而这却是正确的。

    栉田桔梗的确讨厌堀北铃音。

    正是因为察觉到了这一点，堀北铃音才不想接近栉田桔梗。

    所以…

    “想跟栉田同学打好关系，那就别接近我。”

    堀北铃音向一直与栉田桔梗看似关系很好，每天都会一起上学的方里如此告诫。

    方里不以为然的笑了笑，没有再说什么，继续往前走去。

    目的地，则是海边。