　　皮山国、扜弥国、渠勒国，三路大军齐头并进之下，这个三个小小的国家几乎是旦夕之间便被灭国，其国王室尽数被杀，士兵尽数被屠，国中存粮尽数被劫。

　　至于百姓什么的，若是不反抗的还好，但有敢出一言者——诛！

　　狠啊，真是太狠了，一万五千大军所过之处若说寸草不生或许有些夸张，但片甲不留却是实打实的。

　　从其他国家的探子回报来看，只要被大唐军队进攻过的国家，若是能在百姓家中找到一颗铁钉，那都算是大唐军队在玩忽职守！

　　十余天时间，尉迟宝林所率领的军队如蝗虫过境，扫清了于阗王城之外的所有城镇，使得西域各国一时间谈唐色变。

　　“怎么办？到底要怎么办？为什么西突厥还没有消息？”李元昌坐在于阗王宫的主位之上，看着下面一群阳奉阴违的于阗国臣子，心中那份纠结就别提了。

　　尉迟渥密父子远遁大漠，原本定好的计划算是彻底胎死腹中，可是李元昌不甘心这样的失败，所以在一群怕受到牵连的于阗群臣的拥戴下，他李元昌成了于阗国的代国主。

　　没办法，于阗人需要有一个人来顶雷，需要在大唐打过来的时候，有人去出面。

　　当然，若是将来尉迟渥密父子回来了，李元昌也是一个绝好的挡箭牌，一切的责任都可以推到这个大唐亲王身上，到时候只要说一切都是受他蛊惑，相信在法不责众的情况下，尉迟渥密父子也不能把他们全杀了。

　　“国主，消息已经送出去一月之久，相信西突厥那边应该已经收到消息，只是他们整军却需要时间，毕竟他们是部落式的生存方式，招集士兵需要一定的时间。”原于阗国的禁军头子站了出来，宽慰着说道。

　　“哼，招集士兵需要时间，等他们把人招集好了，怕是老子头都被人摘去了。”李元昌一声冷哼，对身边捧着金银玉盏的‘侍女’勾了勾手指。

　　“国主！”‘侍女’以膝而行，靠到李元昌身边，将手中的盘盏轻轻托起。

　　“嗯？！”李元昌皱了皱眉头，看着盘中晶莹剔透的葡萄，一脚踢了出去：“滚……，这些事情还需要老子亲自动手么？”

　　“啊……”一声惨叫，‘侍女’被踢的从高高的台阶之上滚了下去。

　　这女子原本是尉迟渥密后宫中的姬妾，哪里会干什么伺候人的活儿，让她们来伺候人纯粹就是李元昌的报复心在作祟而已。

　　当然，更多的原因还在于李元昌需要发泄自己心中的恐惧，在西域没有人比他更清楚大唐军队对待异族时的态度，他知道在把那些敢于和大唐做对的异族杀光之前，尉迟宝林那帮家伙是不会收手的。

　　他们会对自己这个汉王手下留情么？会给自己留一条生路么？

　　于阗王子借着自己的名义，与西突厥联络，与西域诸国联络，那些联络的信件如果落到大唐军队的手中，后果会是什么？如果这些信件被送抵长安之后又会发生什么？

　　李元昌不敢想像，真的不敢想像，所以他很暴躁，很想杀人，可是在于阗这个破地方，他一个从大唐来的亲王又能杀谁呢？如果不是因为他大唐亲王的身份，或许有保下这些于阗贵族的能力，这群混蛋会把自己推上国主的位置？

　　李元昌很清楚自己目前的处境，他知道自己一定不能被尉迟宝林他们抓住，而不被抓住的另一个条件就是他不能让于阗灭国。

　　只有于阗一直存在，他才会有一个属于自己的保护伞，有一个可以和李二谈判的资本。当然，如果于阗真的可以将大唐的西域军团打败，那么带着大军重回大唐，把李二从皇位上赶下来，也未偿不可。

　　“国主，您还是想个办法吧，大唐的军队马上就要打过来了，距离我们只有不到三天的路程。”曾经对李元昌十分不客气的于阗使者，或者说是于阗丞相，此时也没有了往日的傲气。

　　“现在是本王在问你们，不是让你们问我。”盯着那个把他骗到了于阗的丞相，李元昌恨恨的说道。

　　“国主，我们打不过大唐的，现在下面的士兵根本就没有勇气与大唐军队一战，所以不管是固守还是出征迎敌，我们获胜的机会都不大。”于阗禁军统领看了丞相一眼，接过了李元昌的话头。

　　“你到底什么意思，说清楚！”李元昌阴沉着脸问道。该死的家伙们，现在知道怕了，当初与大唐对抗的勇气去了哪里，蛊惑自己时候的花言巧语去了哪里？为什么现在不去蛊惑一下尉迟宝林，让那个傻大黑粗的家伙退回高昌呢。

　　“国主，臣的意思是……，我们可以去西突厥，把这座王城留给大唐，反正他们迟早都要退回去的，到时候我们再回来接管不就行了？”于阗丞相站前两步说道。

　　“去西突厥？”李元昌眼前一亮，觉得这似乎是个不错的法子。

　　人在被逼的绝路上的时候，脑子往往都会十分灵活，这可能就是穷则变，变则通的来历。

　　大唐需要声誉，那么只要把一座只有百姓，没有官吏的城池丢给大唐的后果会是什么呢？到时候这个烫手的山芋怕是很让尉迟宝林等人很难取舍吧？

　　而只要这座城能够拖住西域军团，到时候自己就可以带着西突厥的大军回来，将他们死死围住，到时候……和李二谈条件的机会就来了。

　　在某些时候，李元昌是一个很聪明的人，他知道如何利用自己的身份，所以他对自己能在西突厥借到兵十分有信心。

　　他是大唐的亲王，他可以打着讨伐的旗号去征讨李二，只要他可以对西突厥许以重利，比如说土地、财富、权利，估计西突厥一定不会拒绝他的要求。

　　反正李二杀兄弑弟囚父的名声已经传开了，讨伐他也没有什么不对。

　　左右这一次被尉迟宝林他们抓到，回去大唐也没有什么好结果，不如所幸来一次‘绝地求生’，说不定还有一线生机，万一成功了，自己也可以在报复了李二父子的情况下，过一次皇帝瘾。

(本章完)

