    拿着电话的陈六合沉默不语，电话中的声音再次传来：“我在这里等你，过来找我，相信我，你不会失望的，或许还会有不大不小的惊喜呢？”

    挂断了电话，陈六合杵在原地想了想，最终，还是决定去走一遭，既然都打算接招了，那便看看对方的葫芦里卖的是什么药也无妨。

    离开了医院，陈六合在路边拦了辆出租车，报了个地址，绝尘而去！

    半个多小时后，陈六合来到了约定地点，走进了眼前这座寸土寸金的高档别墅小区当中！

    在三栋外，陈六合按响了门铃，他就是一人前来赴会，并没有做丝毫防范和准备！

    很快，房门就被打开，开门的，是一个穿着黑色西装的陌生男子，装扮犹如保镖一般，不用问，应该是这家房子主人的护卫人员了。

    走进了别墅大厅，陈六合发现，屋内的人还不少，光是安保人员就有十几个之多！

    陈六合也在客厅的沙发上，看到了那个美若天仙更似妖精般的女人，雨仙儿！

    雨仙儿慵懒的靠在沙发上，看着陈六合，那张绝美的脸蛋上荡出了一抹醉人心田的笑颜，道：“我还以为你不会来呢，幸好你没让我失望。”

    “我为什么不会来呢？你是高估你自己了，也是小瞧我了。”陈六合气定神闲的说道，没有受到邀请，便很不客气的坐在了沙发上。

    雨仙儿脸上的笑容更浓郁了几分，坐直了几分身体，打量着陈六合，较有兴趣道：“就你一个人来的吗？你胆子一点都不小啊，就不怕我在这里设局，再坑你一次？”

    陈六合冷笑了起来：“有些事情，是不能复制的！三年前你能害我，那是因为你在我心中有位置！三年后你连我眼前的空气都比不上，你拿什么来坑我？”

    “我陈六合要是有那么容易栽倒的话，早就活不到今天了。”陈六合云淡风轻的说道。

    雨仙儿不置可否的点点头，一双大眼睛忽闪忽闪的，直勾勾的看着陈六合，似乎怎么看都看不够一样，更似乎能这样近距离看着陈六合，对她来说，就是一种享受！

    陈六合皱着眉头，说道：“有什么事情，就直说吧，大家都很忙，我没兴趣待在这里跟你浪费时间！”

    “陈六合，你现在就这么讨厌跟我待在一起了吗？难道我不漂亮了吗？你以前可不是这样对我的，以前我就是你的掌上明珠，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。”

    雨仙儿幽幽道：“以前就算我跟沈清舞斗气，你都不会训斥我，每次都只是头疼的蹲在一旁，左右为难。”

    “雨仙儿，你的脸皮真是已经厚到了一种极致的境界。”陈六合冷笑了一声：“才三年的时间而已，怎么，你就连脸皮都不要了吗？”

    “那玩意值几个钱？如果需要，随时可以丢进臭水沟啊。”雨仙儿信口开河的说道，顿了顿，她娇笑了起来，道：“这句话可是你教我的，我牢记着呢。”

    陈六合眉头一凝，说道：“如果你叫我来只是为了跟我说这些的话，那我想我可以离开了。”说着话，陈六合就站了起身，作势要离开！

    “咯咯咯……”雨仙儿娇笑出了声音，笑得有些花枝招展，就跟神经质一般，但那份美态，绝对是惊心动魄的，足以看得人神魂颠倒。

    陈六合再次蹙起眉头，似乎没兴趣去跟一个疯女人磨蹭，迈步就走。

    “陈六合，你现在的心眼真小，连一点玩笑都开不起了。”雨仙儿停止了笑声，说道：“没有耐心可是成不了什么大事的呢。”

    陈六合都懒得去搭理雨仙儿，继续前行。

    雨仙儿依旧坐在沙发上，不急不缓的说道：“难道你就不想看看我叫你来的真正目的吗？我说过，我不会让你失望的，我会给你带来惊喜的，你应该相信我！”

    “信你？我宁愿相信这个世界上有鬼。”陈六合嗤笑了起来。

    雨仙儿那双妙美的眸子中闪过了一抹黯然神伤，但很快，便恢复如常！

    她也没有继续逗趣陈六合了，她对着站在一旁的保镖说道：“把人抬出来吧。”

    听到这句话，陈六合才顿足回头，想看看雨仙儿玩的是什么花样。

    不多时，两名黑衣壮汉就从偏厅中，抬出了一个麻袋，麻袋内的东西还在挣动，里面套着的，显然是个人。

    陈六合皱了皱眉头，看了雨仙儿一眼，雨仙儿笑意盎然，说道：“陈六合，你猜猜这里面是谁。”

    陈六合没有说话，静待下文，闹了个没趣的雨仙儿耸了耸肩，对手下开口道：“把麻袋打开。”

    等壮汉把绑紧的麻袋解开后，从麻袋内，顿时滚出了一个狼狈不堪的身躯。

    那是一个手脚都被捆绑住的青年，连嘴里，都被塞了一块破布！

    这个青年二十几岁的模样，穿着很是高贵得体，容貌也是十分俊朗，只不过，此刻的模样有些凄惨，身上伤痕不少，脸上遍布淤血，显然是受到了殴打，吃了许多苦头！

    饶是这样，陈六合也一眼就认出了这个青年的身份！

    这一刻，陈六合脸上的神情都下意识的变换了几下，他有些惊诧的扫量了含笑不语的雨仙儿一眼，似乎怎么也没想到，麻袋里装的人，竟然会是这个家伙！

    诸葛家，诸葛铭神的堂弟，诸葛家第三代中，除了诸葛铭神之外，算得上极有代表性的一个人物，诸葛铭台！！！

    诸葛铭台虽然不比诸葛铭神那般有影响力震慑力，但做为诸葛家年青一代的第二人，其份量，自然也是不言而喻的重要！

    这个雨仙儿，竟然把诸葛铭神给绑了起来？不得不说，这娘们的胆子也太大了！大到有点出乎了陈六合的意料之外！

    如果说，雨仙儿今天是想给他陈六合带来惊喜的话，那么，她成功的做到了！

    “陈六合，怎么样？我没让你失望吧？”雨仙儿笑看着陈六合，淡淡的问道。

