    “出现了！！在经过激烈的肉搏后，腕力身上竟然爆发出刺眼的红光，各位，你们没有看错，腕力要进化了。”

    “历经艰辛和训练，腕力终于收获了成果！”

    红光中，腕力的身体开始不断拔高，原本只是小学生的身高，但在几秒内就长成了成人的身高。

    那威武健壮的身体在红光中威势极强。

    经过战斗和训练，腕力进化了。

    小屁股内心苦涩。

    难道训练家的指导和训练就是这么专业的吗？

    即使自己如此勤奋努力也根本不是对手。

    在这一刻，小屁股才恍然大悟。

    有时候，方向比努力更重要！

    这场比赛，自己输了。

    小屁股叹了口气，但很快便振奋起精神。

    失败便是失败，下次再来过。

    至少自己知道了错误的地方，改正即可！

    此时的红光已经散去，进化成功的豪力出现在所有人的面前。

    身形大概有一米六，四肢修长且充满肌肉，其余没多大变化，就是一个成年版的腕力形象。

    “不可思议，腕力成功进化，他的身形有了显著的提升，之前的腕力就能将一个成人扔到高达30米的高空，那难以想象进化后的腕力会有多么恐怖的力量。”金发裁判扶了扶眼镜，高声怒吼。

    “相信这场比赛的胜负已定，小屁股选手原本就被腕力压制，更别说面对进化后的腕力了。”

    “这不是第一例的战斗进化，由此可见，实战是帮助精灵进化的方法之一。”

    “珀利。”豪力满意地打出几拳，皆带起呼啸的破风声。

    力量暴涨了一倍，其他属性也有显著的提升。

    “珀利。”小屁股黯然地看着豪力的身形，强撑起身体。

    他想挑战豪力，看看自己的差距到底有多大。

    “竟然还想战斗？”健美训练家惊讶地看着连站着都很勉强的小屁股。

    “身体明明已经收到重创，根本没有体力，却用意志站起身，如果有专业的训练计划，这只腕力的前途不可限量。”

    “可惜，结束了。”

    健美训练家也曾参加过专业的格斗大赛。

    他的战绩还不错，也是以意志力坚强打出一点名堂的。

    所以他知道现在的小屁股是多么不容易。

    健美训练家内心对小屁股不禁肃然起敬。

    “结束比赛吧，腕力，他是一个值得尊敬的对手。”

    听到健美训练家的指挥后，豪力点头。

    “砰。”他的身体爆发出远超之前的速度，几乎在瞬间来到小屁股的面前，一拳打出。

    小屁股只觉的眼前一花，下一刻就发现豪力的右拳已经印在了自己的胸口。

    难以阻挡的恐怖力量袭来，小屁股只觉的身体一轻，随后落在场外。

    “珀利。”小屁股艰难地看向站在台上，接受欢呼的豪力，脸上带着释怀的表情。

    这就是进化后的力量吗？

    果然很强。

    “蛋！！”小福蛋急忙抱着手机下到平台，惊慌地喂给小屁股伤药和治疗蛋。

    随后带着小屁股朝着选手通道走去。

    豪力和健美训练家欢喜地接受着全场的掌声和欢呼，陡然一瞥，看到小屁股落寞的背影。

    “加油啊，年轻的精灵。”健美训练家心中道。

    休息室内。

    乔伊一脸心疼地给小屁股伤药，嘴里一边埋怨：

    “你啊你啊，打个比赛而已，不用这么拼命的，这下好了，受了重伤，今晚不用回牧场了，跟我回治疗中心，准备住院吧。”

    “珀利。”乔伊的动作虽然轻柔，但触碰到伤口还是很痛的，小屁股痛得龇牙咧嘴

    “蛋蛋蛋。”小福蛋不满地叫乔伊轻柔一点，一边编辑着视频。

    剧情没有按自己所想的发展，那些拟定的文案和标题都不能用了。

    要怎么做才能给小屁股带来更大的人气？

    怎么做才能淡化这次失败的影响呢。

    小福蛋有些发愁地叹了口气。

    虽然这次失败不是什么丢人的事情，但却和自己想打造的“孤独王者”称号不符啊。

    那就......

    “蛋！”小福蛋眼睛一亮，迅速敲打手机。

    《精外有精，山外有山，不屈不挠，下次再战！》

    视频里是接受乔伊小姐治疗的腕力。

    偶尔傻笑，但也痛的龇牙咧嘴。

    “很多人会问，为什么小屁股明明训练那么努力，和腕力的差距还是那么大。

    那是因为。

    你在努力的同时，别人也很努力啊。

    而且对方还有专业的训练指导。

    大家放心，小屁股不会被一次失败打败！

    对他来说，这次失败反而是好事情，他找到了变强的方法。

    孤独相伴的小屁股会变得更强，他不会放弃努力。

    接下来会给大家带来小屁股求师历程，不出师就不参加比赛！”

    面对失败，接受失败。

    这才可以打造出小屁股不屈不挠的精设啊。

    小福蛋又发了几个小屁股接受治疗的视频。

    视频中的小皮肤虽然痛得龇牙咧嘴，但看向镜头时总会露出温暖的笑容。

    文案：大家不用担心，只是小伤，以后会更加努力的。

    里面穿插着小屁股以往的训练视频。

    视频在短时间内就有了数百评论。

    “泪目，小屁股加油！！在我心中你是最强的。”

    “最感动的不是胜利的那一刻，而是败者落寞坐下台，瞬间又重新振奋的表情，加油，小屁股。”

    看到这么多鼓励的评论，小福蛋顿时露出计划通的笑容。

    “蛋（我果然是营销鬼才）。”

    .......

    精灵大赛还在继续。

    此时的垃圾场中，瓦斯饭和臭泥们都聚集在一起，认真地观看着大屏幕。

    “泥泥泥（好精彩的比赛，她们都好厉害啊，小屁股也好棒）。”好几只臭泥议论道，看向小屁股的眼神充满了崇拜。

    “弹（明明那只腕力更厉害，还进化了，小屁股，辣鸡辣鸡）！”几只调皮的瓦斯弹不服气地叫道。

    “泥（你胡说，那只腕力有训练家的帮忙，小屁股没有）！”

    “泥（就是啊，我们要支持弱者）。”

    瓦斯弹和臭泥们吵了起来。

    穿着防护服坐在一边的研究员们顿时干咳阻止。

    “都不要吵了，乖乖看比赛，再吵就不给看了。”

    精灵们顿时安静了下来。

    几只臭泥不满地嘟着嘴。

    “泥（哼，待会让你们见识到臭泥的厉害，就算没有训练家我们臭泥也是最棒的）。”

