    “这…这是什么？”

    仿佛要笼罩视线尽头的恐怖印章，霎时腾现在周遭所有人的头上。

    无形无质的疾风骤然而起，吹的众人心神摇曳、眼神迷离。

    他们只觉这突然出现的印章，正在不断压迫至自身的心灵深处，并在那极为隐没的末端之中，似有重重繁杂浩荡的念头不断流转。

    扑通！

    扑通！

    这一瞬间，周遭一群群宾客皆是身子一软，竟然脚步一个踉跄，跌倒在了地上！

    一印而出，光是兀自散发的气势，便已经能够压倒一般层次的武者！

    这是什么印章？

    太上道的绝世道法吗？

    这一刻，在场中所有人，心里不由浮现起这个念头。

    “不！不是我！诬陷！诬陷！你们中了这太上道的邪功！我周某人光明磊落一世，怎会做出这等事！”

    而就在玄元无极印横空而过的瞬间，那还被钱百万抓在手上的周延亭，忽然大声嘶吼。

    他脸上皆是惊慌与诧异，却还犹自不肯承认。

    不过在场的所有人在他朝着柳梅芸、宋竹母子出手之时，便已有了计较，此刻见到他这幅表情话语，心里已是彻底确认。

    宋竹一家的惨案、钱百万女儿与其夫君的下落不明、诗剑书生萧天涯爱妻的了无音讯、乃至当今大周的董贵妃失踪案件，竟真的是出于这元门门主周延亭之手！

    “嘶！这周延亭一幅正气君子之像，没想到背后里竟做得出这般夺人妻女，杀人全家之事，简直丧心病狂！”

    “前些日子他到我帮内小坐，我夫人跟我提起他的眼神有些异样，当时我还不以为然，没想到…”

    “该死！这元门遍布天下九十九州，岂不是个天大的祸害！”

    “可他元门人数再多，何以能劫了朝廷的董贵妃？当时可是有鬼仙千里追魂啊？”

    “莫不是背后…还有人？”

    “收声！太上道主当面，即便这周延亭还有什么后手，都是不堪一击罢了，我等且看便是！”

    众人顿时喧哗四起，只觉越想越愤怒，心里也不由腾起极为浓郁的恐惧。

    当下这几位被周延亭害了的苦主，首先是宋竹之父宋永仁。

    这位从赵天武手中接过元门门主之位的上一代门主，一身武圣初期修为，亦是位高权重之辈。

    这样都被落得个满门皆死，仅剩了柳梅芸与宋竹孤儿寡母逃离，而且还被周延亭一番陷害，若无太上道主出面，恐怕这桃神道妖女的罪名根本洗刷不掉。

    钱百万作为南州第一富商，身家所有的金银财宝甚至能补足几年的国库，但其爱女与夫君亦是遭了劫难。

    而诗剑书生萧天涯，背后亦有个传承百载的大家族，却只能眼睁睁见得新婚妻子失踪，寻之而不得。

    更遑论那董贵妃，堂堂大周的贵妃，竟然也在省亲之时莫名失踪。

    周延亭的能量，莫非这般恐怖？

    想到这里，那些往日与周延亭有旧的人，皆是心里一凉，后脊发寒。

    特别是那些家里有娇美妻女的商贾、帮会首脑，这一刻恨不得马上回家，将家人保护起来。

    “你等说我做下这般恶行，可要有证据！即便是太上道，便能凭空污人清白吗！”

    而就在这时，被众苦主死死围住的周延亭，还在嘶吼大喊，不愿承认。

    他不断挣扎，甚至朝着段真大吼，仿佛要有真切的证据才能死心。

    “证据？”

    而这一刻，段真终是看向了周延亭，挑了挑眉，神色似有一丝玩味。

    他轻弹指间，久而未动的灵魂法典，霎时从原始之光中垂落。

    呼呼呼呼！

    细微的风，忽然坠进了周延亭的脑海，没有任何人能看出端倪，就连抓着他脖颈的钱百万，也只觉这害了自己女儿一家的老狗、周身忽地一颤。

    紧接着，便是涕泪横流！始鸟齐出！

    “饶命！饶命！我都交代！我都交代啊！”

    周延亭的身体仿佛瞬间软了下去一半，似一团烂肉般，掉在了地上。

    没有人知道他方才那几个呼吸间遭遇了什么，也没有人知道他为何突然之间话语大变。

    “咚咚咚咚！”

    一声声跪地磕头的剧烈声响，便在这千百人之间不断回荡升腾。

    周延亭跪在地上，血肉模糊的双膝早已碎裂不堪，但仿佛有一股莫名的力量，支撑着他不断朝众多苦主叩首。

    每磕一次，他便道出一句自身曾经犯下过的罪行。

    说着说着，他还把身上的皮肉一撕，抽出了一个如同纸皮般的布袋。

    “须弥纳芥子！这般神物，周延亭竟然拥有？！”

    布袋甫一出现，不光是场上的众人，就连大禅寺的空定和尚，都心里一惊。

    他们千年传承的古刹，亦只有一件这般能储存器物的空间异宝而已！

    唰啦啦！

    而没等众人惊异，周延亭就大手一拍，将手中的布袋霎时撑起。

    里面轰地掉落了几十上百本通红封皮的书籍，上面皆是露出桃神道几个大字！

    而细细一看这材质，竟然都是人皮！

    那书籍之中，还有几个似是木质，通体流淌着暗红之光，显得极其诡异的人偶。

    还有一些看不出明细的符箓，正贴在人偶之上。

    “桃神道！”

    “天杀的！这是神风国那边的妖邪之教桃神道？”

    “桃神道素来以世人七情之苦痛、六欲之惧恐来凝聚神魂，怪不得！怪不得这周老狗要绑人妻女，灭人满门！”

    这桃神道的事物甫一出现，就引得周遭所有人喧哗不已。

    而钱百万见得这一幕，手指都微微颤抖了起来：

    “桃神道…桃神道…未曾想我钱某一生善商，爱女却落得了这桃神道之毒手！周老狗！我真不知道今后要用何等手段，才能让你这畜生都不如的东西求生不得，求死不能？！”

    钱百万眼底的绝望已是毫不掩饰，他一生行商，各州各国皆是走遍，哪还不知道桃神道代表的意义。

    一时间，他竟气到心如死灰，气血都隐隐要失了控制。

    一旁的萧天涯看到那桃神道器物之后，整个人亦是如遭雷殛，浑浑噩噩地跌坐在地上，再也提不起一丝心神。

    这一刻，他竟已不奢望自己的爱妻还活着，而是宁愿其已经死去！

    死了，便能少受些苦难了！

    “夫君...你受苦了…”

    柳梅芸也扶着垂泪的宋竹，失神地看着那地上的些许诡异木偶，面色哀恸到难言。

    显然宋永仁，亦是经受了这般她们根本无法想象的折磨。

    “七情之痛，六欲之苦，皆入法典。”

    就在众人皆被这周延亭抛出来的桃神道器物引动怒火之时，段真也终于微微点头。

    不得不说，这得自薇薇安的永恒深渊灵魂法典，比桃神道的七情六欲邪功不知高明了多少倍。

    神魂修行若需要恐惧与痛苦方能获得加持改变，终究比不得这无声无息之间的潜意识扭转。

    他仅是用了第一层的灵魂法典之力，便将周延亭的全部潜意识霎时扭转。

    看着场面愈发混乱，甚至有些热血武者都已经准备将周延亭吊在半空，放血折磨之时，段真再次抬起了手掌。

    “咚！”

    一声从所有人心灵深处炸起的巨响，霎时笼罩千丈之遥。

    一股极大的安宁之意，从远空垂落，拂过大地里的一切。

    这一瞬间，所有苦主，所有热血义士，心里皆是一悟。

    任由它桃神道如何邪异，场内中央站着的，可是太上道主！

    “求道主为我等主持公道！”

    宋竹和柳梅芸两人，霎时间便回过神来，他们大声呼喊，径直朝着段真跪拜。

    “求道主为我等主持公道！”

    而钱百万和萧天涯，亦是心里一晃，听得这声音之后，念头里的死灰都渐渐燃起。

    他们也同样朝着段真猛地一跪，撑着嘶哑深刻的声音，沉沉哀求。

    咚！

    段真抬着手掌，虚空托住了四个欲要下跪之人，忽而看向天际，道：

    “传我意志，命桃神道于三日之内，提头来见。”

    轰轰轰轰！

    一声声似是天雷滚过的巨响，忽而顺着这话语汹涌坠出，掀起周遭倏地席卷疾风。

    紧接着，那块横在所有人头顶的虚无印章霎时升空，直直将整个夕阳云朵，冲的四散而开！

    语落之间，天象演变！

    无极升空，颠倒昼夜！

    昊日的金光从云端深处刺下，哪还有一丝一毫的暮色之景？！

    这一瞬间，所有人都被眼前这近乎仙神般的手段，冲击心灵。

    他们愣在原地，呼吸都变得有些紧张和急促，场内也安静到近乎死寂。

    命桃神道于三日之内，提头来见！

    好一个太上道主，这份心气，这份威压天下的气魄，简直让众人见到了什么是俯瞰天下，唯我独尊之意！

    一时间，所有人都只感太上道居于六大圣地之首尊，非是虚言名气。

    光是这少年道主一人，便当之无愧！

    而就在此时，不知识宋竹还是萧天涯率先发声，两道声嘶哑的声线，霎时传起：

    “谢过道主！”

    “谢过道主！”

    他们眸中涌出泪水，话语却带着浓浓的感激和深切的谢意，仿佛要替死去的亲人们，谢过段真的表态。

    “谢过道主！”

    待得两人嘶吼之后，在场的千百人皆是朝着段真行了一礼，赞美感激他愿为中土出手，剿除海外桃神邪道！

    金光刺破大地，邪祟的暗沉，似是要被这从九天降下的辉光，照到烟消云散。

    那光影交加的深处里，神器之王横坐于天，少年道主盘膝合目，如要伫至永恒。

    ……

    