    “露西小姐，我的治疗方案也有两种，第一，调整现在的用药，继续保守治疗，监测你父亲脑部的阴影面积，如果它不继续扩大，甚至不断的减小，那最好不过了，第二种方案，那就是开颅，有风险，不管是淤血还是肿瘤，打开一看就一目了然，白梅医院的手术室条件基本能够满足手术要求，但现在的问题是，谁来担任主刀医生。”

    会诊结束后，陆希言与露西当面正式的告知情况。

    “陆博士，你能确定我父亲脑中的不是淤血，而是肿瘤吗？”

    “露西小姐，我只能说基于我的所学和经验判断，您的父亲的脑子里的可能长了这么一个小小的肿瘤，但以现在的医学手段，想要确诊的话，也可以，我们可以通过持续的拍摄X光片，来对萨鲁先生脑子里的阴影区进行分析和比对，那无疑会耗费一定的时间，而且对萨鲁先生的身体也是一种伤害。”

    “是呀，露西，频繁的照射X光，对身体是非常有害的。”蒙特在边上也来了一句。

    “可以再观察两天吗？”

    毕竟关系到自己的父亲，露西确实难以下决定。

    陆希言点了点头，他能理解露西的心情，何况，要不要开颅，必须要病人或者病人家属同意才行。

    “如果露西小姐觉得我不能担当此任，也可以马上联系保罗医生，请他来会诊，主刀。”陆希言道。

    “老陆，你难道不能主刀吗？”蒙特吃惊的道，在他眼里，陆希言的医术除了他老师丹尼尔教授之外，无人能比。

    “如果我来做这个手术，只怕会有很多人不高兴，而且，这个手术风险很大，我也没有十分的把握。”陆希言很诚恳的道。

    “连你也没有把握？”

    “开颅手术是世界上最难的手术之一，全世界能做这个手术的人都是极少的，而且大脑就像是一部神秘而复杂的机器，稍微有一点儿损伤都是不可逆的，所以，这对一个外科大夫来说，考验是极大的，除了体力，忍耐力，还有平衡力等等各个方面，这么跟你说吧，我宁愿做十台大开胸手术，也不愿意做一台开颅手术。”陆希言解释道。

    “这么说，你做过开颅手术？”

    “做过，给老师当过助理，还有，在猴子身上做过。”陆希言道，“但是，担任主刀医生还没有。”

    其实，他主过刀的，但有些事他不能说，否则，会牵连到丹尼尔教授，一旦爆出去，会给老师惹麻烦的，虽然，手术过程并没有出现问题。

    但如果爆出丹尼尔教授在手术中用病人给自己的学生实操开颅手术，那会产生不太好的负面影响。

    老师那是冒着巨大的风险给他机会实操，他学到经验，可不能忘本，一转眼把老师出卖了。

    “你做过几例？”

    “有三四例吧，具体的我也记不清楚了，开颅手术可不是常见手术，寻常病人也没有这个勇气。”陆希言道。

    “结果呢？”

    “都还行，最短的一个活了半个月，因为术后并发脑膜炎死亡。”陆希言解释道。

    “最长的呢？”

    “不记得了，应该是我回国之前还活着吧。”陆希言想了一下道。

    “陆博士，能够我一个晚上的时间考虑一下吗？”露西毕竟是女孩子，骤然遇到这样的大事，能够把主治医生贝特朗撤换已经做到了她的极限了。

    如果再让她现在就做“开颅”的决定，那有些为难了。

    蒙特给陆希言在白梅医院附近找了一家酒店，办好了入住手续，亲自送陆希言安顿了下来。

    “老陆，我的回医院了，露西一个人，我不放心。”

    “你去吧，我一个人没关系的。”陆希言点了点头，他也不需要蒙特，劳累了一天了，他现在就想躺下来好好睡一觉。

    夜里，陆希言被一阵突如其来的敲门声惊醒。

    “老陆，快走，去医院。”敲门的是蒙特，一把就把还没穿好衣服的陆希言就拉出了酒店，直奔医院。

    萨鲁夜里突发癫痫。

    脑部受伤的后遗症，看运气，有人没事儿，有人会在某个谁也不知道的时间点突然就发作。

    这是很正常的，脑部发生病变或者其他脑部创伤都可以诱发癫痫。

    折腾了半宿，总算是平稳下来了，但是萨鲁的身体情况变得急转直下，随时都有可能再一次发病。

    “露西小姐，您父亲的现在检测的各项数据都不太理想，他脑中阴影区似乎又有些扩大，边缘的变的有些光滑，下午会诊的时候，陆博士曾经怀疑它是个水肿瘤，现在看来，可能性极大。”阮红河很凝重的道。

    “那怎么办，阮医生？”

    “最好的办法，就是马上做开颅手术，可我们医院没有一个医生能做这样的手术，以往这样的病例要么转去香港，要么去星加坡，所以，露西小姐，您最好早做打算。”阮红河提醒道。

    “阮医生，现在转院还来得及吗？”

    “我不敢保证，萨鲁总监现在的身体极为虚弱，最好的办法是请能做开颅手术的医生过来，我们白梅医院的手术室还是有这个条件的。”阮红河道。

    “只要有能做开颅手术的医生就行吗？”露西眼睛你透着希翼的光芒，因为她记得，陆希言说过，他参与这一类的手术。

    “理论上是的，但开颅手术不是什么医生都能做的，这样的医生可能整个安南都找不到一个来。”阮红河道。（有些夸张了，剧情需要，请不要深究）

    “贝特朗教授也不行吗？”

    “我们医院的开颅手术都是请的外面的医生，我没有见过他自己实操过。”阮红河解释道。

    话说的婉转了些，其实就是说，贝特朗也不行。

    “还有，如果萨鲁先生再发病的话，那很有可能就没有机会了。”阮红河道，这话说的很明白，再发病，病人就可能直接死亡了。

    已经没有多少选择的余地了。

    所以，蒙特把陆希言从酒店拽了过来，就为了一件事，准被给“萨鲁”总监进行开颅手术。

    “要我做这个手术，可以。”陆希言思考了一下，郑重的道，“我需要露西小姐的授权书和免责协议，手术中随时可能发生意外，就算我尽我最大的能力去做，也未必能有一个好结果，我不是上帝，没办法承诺和保证什么。”

    要求和合理，露西也知道，这是唯一的希望了，她总不能逼着陆希言去做手术，她也没这个能量。

    “我需要一个手术团队，要绝对服从，尤其需要一个资深的助理医师。”陆希言道。

    “我来。”阮红河想都不想就站了出来，这样的机遇可遇不可求的，以往那些请来的医生，都是自带团队的，他们这些医生只能在外面观摩，不能靠近手术台半步，生怕被他们学了去。

    “好，你再挑选两个助理医师和护士，要脑子灵活的，听话的，不要那种毛手毛脚的，哪怕是实习医生都行。”陆希言道。

    “好，我这就去。”

    “明天六点钟开术前会议，我给你们讲解一下开颅手术的要点和注意事项以及常规的准备工作。”陆希言道，“麻醉师我要用你们医院最好的。”

    “明白。”阮红河兴奋的跑了去。

    “开颅手术时间会很长，一般至少需要八个小时以上，所以，我现在需要休息，找个地方，让我休息，六点钟叫我。”陆希言道。

    ……

    陆希言说要休息，还真的就睡着了，要做这么大的手术，居然还能睡得着，若不是胸有成竹，谁能做得到？

    六点钟，蒙特准时叫醒了陆希言，露西亲自出去买了早餐过来，安南特色的米粉，另外还细心的给买了一杯咖啡。

    白梅医院最好的手术室给腾出来了，阮红河亲自过去协调的，本来这间手术室是贝特朗使用的。

    但是这一次阮红河不惜得罪贝特朗，非要这间手术室，而且本来这间手术室今天并没有安排手术。

    所以，阮红河想要用，至少在规章制度上是没有问题的。

    然后，他把自己的手术团队都带过来了，这个时候，不提携自己人，那是真傻了。

    贝特朗第二天过来上班，听说自己的手术室被拨给阮红河的团队使用，而且还在做给“萨鲁”的开颅手术准备。

    他怒了！

    这间手术室自从建成以来，除了他的手术团队和学生之外，其他医生还从来没有一个用过。

    白梅医院设备最好，最先进的手术室，几乎是成了他的禁脔，但是，名义上手术室是属于医院的，他只有使用权，只是没有人敢跟他争而已。

    现在倒好，阮红河这个土著医生居然有这么大的胆子，向医院这申请了自己的手术室，还做“开颅”手术，这可是他都不敢做的手术，这家伙吃了熊心豹子胆了？

    不行，得阻止他。

    贝特朗怒气冲冲的从办公室冲向手术室，他刚好看到了护士推着“萨鲁”进入了手术室大门。

    “给我停，停下来……”贝特朗气急败坏的冲了过来。

    守在手术门口的蒙特早就看这个贝特朗不爽，昨天要不是陆希言阻拦，他早就把这个家伙揍了。

    没想到这家伙还是不依不饶的，居然还在“萨鲁”动手术的关键时刻又来捣乱，这可这是是可忍孰不可忍了。

    嘭！

    蒙特一记老拳直接就将贝特朗鼻梁上的眼镜儿给砸飞了，鼻血一下子飚了出来。

    