    平时开玩笑是一回事。

    撇开玩笑，他还是希望自家兄弟能有个幸福的婚姻，小团子也能有个真心爱她的妈妈。

    对于洛晨曦，三位发小都是非常认可的。

    还很羡慕穆亦辰能够找到这样聪慧、美貌又活泼善良的人生伴侣。

    没想到，这样般配的一对，也会闹到要分手的地步？

    “到底是怎么回事？”

    薄廷渊按住穆亦辰的肩膀，强迫他坐了下来，“别喝了，先把事情说清楚再喝。”

    穆亦辰不想理他，伸手又要去拿桌上的酒瓶。

    白世勋和贺谨思干脆一拥而上，把他按住。

    “行了，别喝了，快点说清楚！”

    “没错，到底有什么不开心的事情？快点说出来让我们开心一下！”

    穆亦辰凌厉的眼刀朝着白世勋脸上扫了过去，“左边脸肿了不够，还想我把你右脸也打肿是不是？”

    “啧，”白世勋报以鄙视的眼神，“自己搞不定老婆，拿我撒气？”

    “你说谁搞不定老婆？那你呢？方秘书搞定了吗？”穆亦辰毫不客气地反唇相讥。

    薄廷渊赶紧咳嗽一声，打断了两人，“还是先说正事吧。”

    穆亦辰知道，今天自己不交代清楚，这帮发小是不会放他离开了。

    而且，他也确实需要参考一下别人的意见。

    所以，他就把求婚那天以及后来发生的一系列事情都简单地说了一遍。

    白世勋听完，笑得都直不起腰来了。

    “我说，穆亦辰，你不会迟钝到这个地步吧？事情不是明摆着吗？”

    “明摆着？什么意思？你看出什么来了？”穆亦辰微微皱眉，不太信任地看着他。

    白世勋道：“明显就是你那方面不行嘛！”

    这回答，跟二货弟弟如出一辙。

    穆亦辰脸色马上就变了，冷嗤一声：“你才应该担心一下自己的老腰！”

    贺谨思坐在对面，脸色严肃地思索了一会儿，“这不应该啊？难道，是晨曦嫌弃你太傲娇了？亦辰，我实话实说啊，要是我女朋友是你这种脾气，我肯定受不了，早就把你甩了！”

    穆亦辰呵呵哒，“谢谢你的分析，但我家晨曦跟你这种肤浅的人不一样！”

    白世勋和贺谨思都被鄙视了一遍。

    只剩下薄廷渊没有说话了。

    三人一同把视线转到了他身上。

    “廷渊，你有什么看法？”穆亦辰启唇。

    比起那两只单身狗，他相对还是比较重视薄廷渊的意见。

    毕竟，他是他们几个中间最早结婚的，听说恋爱的时间更早，虽然婚姻已经名存实亡，但是，经验还是比其他人要多一些。

    薄廷渊似乎没有注意他们的对话，一直端着茶杯，安静地坐在一旁，似乎在思考着什么。

    知道穆亦辰特意问他的意见，他才回神。

    “对了，说到洛晨曦，我想起一件事。”

    穆亦辰一怔，“什么事？”

    薄廷渊想了想，才道：“昨天我陪我太太去医院复诊，路过妇科，你猜我碰到了谁？”

    “什么意思？”穆亦辰拧眉。

    白世勋已经憋不住叫了出来。