
    第268章瞒得住吗？

    叶欢的神识自然感应都王琳跟在了后面，不过叶欢可没有心思管她，他有要去找杨珊。

    他已经感应到了，杨珊的确是受伤了，他必须要马上赶过去。

    住院楼三楼的一个病房内，一个女孩正面色苍白的躺在病床之上。

    “珊珊，我们还是转到高级病房去吧，那里有专人护理，你的伤也好得快一点。”林薇坐在病床旁边，劝说道。

    “不用了，医生已经说过了，我现在是内脏受了剧烈震荡，需要慢慢调养，在那个病房都是一样的。那个高级病房没有一点好处，还贵这么多，我哪有这么娇气。”

    杨珊脸色苍白地摇摇头，她听到了高级病房的价格，死活都不同意转到高级病房。

    虽然是林薇给钱。

    林薇也没有再劝说了，她知道自己这个闺蜜的脾气，看似很温柔，其实很内心是很倔强的。

    而且她是一个自强的女孩，就算是自己给钱，她也不会去住哪个高级病房的，不然，她早就给钱资助杨珊她们家了。

    毕竟，对于她来说的一点小钱，就能减轻杨珊家很大的辛苦。不过她并没有这么做。

    这样做了，两人之间的友情就没有了，她们两个平时在一起，都是忽略花钱的事情的，一般都是林薇去适应杨珊的生活。

    “珊珊，你这样做让我很内疚的，如果不是我，你也不会变成现在这样，全都是我的错。”林薇十分的内疚地说道。

    杨珊淡淡地一笑，无奈地说道：“好了，这句话今天你都是说了第九遍了，我都听烦了，这又不是你造成的，都是胡帅和她那个师兄两人实在太变态了。”

    “不，这就是我的错，要不是我不长眼睛，喜欢上这么一个人渣，也不会害你变成现在这样。”林薇连忙说道，说着竟然又要流眼泪了。

    杨珊不说话了，这要是再说下去，林薇就要哭了，她又要内疚半天。

    她真的不怪林薇，她也知道，其实林薇不算是喜欢胡帅，她只是崇拜欣赏而已。

    因为她是个娇生惯养的大小姐，周围也是一些靠着家族势力猖狂的纨绔子弟，她一直很讨厌这些。

    所以，林薇才没有和那些家族子弟走在一起，反而是和杨珊成为了好朋友。

    也正是这样，她才会崇拜家族旁支出身的，却野心勃勃的胡帅。

    小女生最容易被这种欣赏冲昏了头脑，林薇还没有了解到胡帅的人品，才会变成这样。

    所以，杨珊并不怪林薇，她只是有些心疼那个项链，那是叶欢送给她的唯一礼物。

    要是叶欢回来，看到他送给自己的项链没了，不知道会不会生气？

    “珊珊，这次多亏了你救了我，要不是你，可能我已经”林薇又忍不住说道。

    她一想到要是没有杨珊的项链的后果，就一阵后怕，胡帅实在是太丧心病狂了，自己那么崇拜喜欢他，他居然还想把自己送给其他男人，就为了自己的野心。

    这样的变态，林薇真是觉得自己的眼睛是瞎子，才会去喜欢胡帅。

    就算是那个臭屁的叶欢，也比胡帅好上一万倍。

    “没事，我们不是最好的朋友么，在这样的情况下，我想你也愿意救我的。”杨珊摇摇头说道。

    “可是我害你的玉佩项链被夺走了啊，看他们两个人这么激动的样子，那玉佩肯定是一个宝物，价值千金。之前胡帅送我的那个项链价值也是在百万以上，可是我把它扔出去之后，他们根本没有在意，走的时候也没有捡走，说明这个项链的价值远在那个百万的钻石项链之上。”

    说道这里，林薇有些忍不住了，眼眶通红，“都是我的错，还你丢了这么珍贵的项链！”

    说道这里，其实林薇心中也有一些奇怪，叶欢到底送给了杨珊多么珍贵的项链，能够让胡帅和他的师兄这么兴奋。

    林薇心中也很为杨珊高兴，她能够找到对她这么大方的男人，说明叶欢是真的爱她的。

    虽然这个男人有点自大，但其他方面看起来还是不错的。

    听到项链的事情，杨珊的心中也是微微有些沉重，他不是担心项链的价值，她早就知道项链的珍贵了。

    因为之前许亚威就表现出项链的渴望，更何况，这项链已经救了她好几次了，这就足以说明项链的价值已经不是金钱可以衡量的了。

    她心疼项链，只是因为这是叶欢送给她的第一个礼物，就算是一文不值，她也十分喜欢。

    她不想让叶欢看到项链不在了，那样他会失望的。

    虽然心中有些伤心，但杨珊却没有表现出来，她不想让自己闺蜜觉得愧疚。

    杨珊微微一笑，显得十分平淡地说道：“没事，只是一个项链而已，再怎么样，也没有你的贞洁重要。更何况，那个项链是叶欢送给我的，等到他回来，一定能把项链抢回来的。”

    “抢回来？他怎么抢回来？珊珊，你可千万别这么想，就算叶欢回来了，你也不能让他去做这样的事情，那个胡帅，现在不是叶欢能够惹得起的。”

    听到杨珊的话，林薇连忙说道。

    “之前我们不是亲耳听到他们说了吗，只要获得了你的玉佩项链，胡帅就能成为山河门的内门弟子，这样一来，他在胡家的地位肯定水涨船高。胡家可是整个华夏，最顶级的家族之一，绝对不是哪一个人能够招惹的。”

    “更关键的是，那个山河门更是厉害，神秘而强大，还没有哪一个家族或者是说人物能够去挑衅山河门的，因为据说，山河门的背后站着国家。”

    林薇毕竟是世家子弟，还是知道很多辛秘的，知道山河门的恐怖，所以十分严肃地说道。

    在她心中，山河门是绝对不可招惹的强大存在。

    本来杨珊对叶欢很有信心的，但听到林薇的话，她的心中也犹豫起来，叶欢毕竟是一个人，怎么可能是国家的对手。

    “那好吧，我不会告诉他项链的事情，也不让他去找胡帅抢夺项链。”杨珊也说道，在她心中，还是叶欢的安全更重要。

    “小丫头，这种事情，你以为能够瞒住我吗？”

    “哐当”的一声，医院的门就被推开了。
