幽灵谷，森森恐怖。

    我持剑走在最前方，玄蜂则在我的嗡嗡飞着，这只玄蜂非常聪明，攻击时无声无息，平时的声音却像是小马达似的。

    慕容明月跟着我，忽然问了一句：“沉沙，那只血骷髅是你的卖的吗？”

    我点头。

    慕容明月轻声一笑：“就是有点太贵了，本来我打算帮我的一个朋友买来当宠物的，她刚入游戏不久。”

    我知道，她的那个朋友就是何艺，于是说：“没必要，游戏前期要的宠物必须要以攻击为主，血骷髅的血防是高，但是攻击速度慢，练这个血骷髅还不如练一只垃圾点的黄蜂，何况一个血骷髅卖1000金币，一只黄蜂才10金币不到，哼哼，只有傻瓜才会显摆钱多去买一只攻击输出超烂的宠物。”

    慕容明月扑哧一笑：“是啊是啊～”

    这时，李乐的脸色非常的不对劲。几秒钟后，一名34级法师从密林中冲了出来，直直追上我们，赫然就是纸醉金迷，那个买了我血骷髅的人！

    纸醉金迷一脸的兴奋，手里挥舞着困魔石，对李乐大声喊道：“哈哈哈，乐少，搞定了，这只血骷髅被我买回来了！”

    说着，纸醉金迷愣住了，看向我：“哦？折戟沉沙，你也在啊？”

    我点头，目光一瞥，李乐的脸色变得跟猪肝似的。

    ……

    慕容明月看在眼里，笑意更浓了，拼命的压抑着狂笑的冲动，结果压抑得很痛苦，浑身颤抖，胸前一对波澜颤巍巍的让人看得忍不住想入非非。

    纸醉金迷送完困魔石之后就离开了，李乐将困魔石放进包裹，这货胆子也真是够大的，居然敢21级就带着一块价值近10万rmB的困魔石到处晃荡，万一被挂掉爆出的话，那损失可就大了。

    一个念头在脑海中闪过，其实血色佣兵可以在这里做掉李乐，然后爆出困魔石，就又是至少500金币的收入了。

    可惜，转念一想，君子有所为有所不为，还是算了吧，血色佣兵是以鲜血证明自己价值的团队，伤天害理的事情，我们不做。

    绕过了腐尸与僵尸的区域，我们单刀直入血骷髅、青骷髅的练级区，怪物等级也高达45级以上了。

    远远的，三三两两的血骷髅正在草地上徘徊。

    慕容明月有些惊愕：“我们……不会就是杀这种46级、47级的怪物吧？”

    “是啊！”

    我点头，“铿”一声拔出了泫火刃，目光中充满了自信。

    “可是……”慕容明月有些犹豫，道：“沉沙，你的等级最高也才39级，然后鬼谷子37级，剩下来的几个人比怪物低了10级以上，这怎么打？”

    我回转身，沉声道：“简单，我和玄蜂组成一个攻击编队，足以抵挡1-2个血骷髅了，其余人组成一个编队，鬼谷子充当mt和输出，慕容美女你只管治疗就是了。”

    慕容明月睁大了眼睛，最终只得点点头：“那就……先试试吧，实在打不过的话，我们最多一个一个的引怪，就是练级效率慢一点而已。”

    “嗯。”

    我提剑便走了上去，玄蜂飞速引了一只血骷髅，那骷髅拖着青铜剑嘶吼着杀了过来，斜斜的一剑从天而落！

    “嚓！”

    青铜剑擦过了我的铠甲，顿时“嗡”的一声，在我体表外一副黑色光芒的威武铠甲乍现，随即消失无踪，正是3级的鬼神铠，这个强悍的防御系技能已经可以为我减少许多伤害了，这也是我敢于单挑47级血骷髅的依仗之一。

    “187！”

    一个不算很高的伤害数字从头顶跳出。

    慕容明月看得美目圆瞪，惊愕道：“好家伙，防御力真高啊，47级怪物才打你这点气血，总气血至少也在800点以上，一个战士能有那么多气血，真变态……”

    我不由一笑，更惊讶的一幕出现了，我手起一剑，赦免+诛刃带走了血骷髅1987点气血，玄蜂扑上前，“刷刷刷”，连击技能瞬间爆出了3次攻击，其中还出了一次致命一击！

    “689！”

    “701！”

    “1674！”

    血骷髅嗷嗷一声惨叫，居然被瞬秒了！

    慕容明月整个人都快石化了，显然，她跟许阳这种只能算一流而不顶尖的玩家在一起练级太久了，结果见到我这种顶尖水准的输出，一时间根本就接受不了。

    另一边，鬼谷子也上了，枪刃一送，火焰突刺干掉了一只血骷髅400多点气血，虽然输出远远无法跟我相比，但是死灵骑士本身就是重视血防的职业，攻击力并不是他的擅长，下一刻，这个特性毕露无遗。

    血骷髅挥舞着青铜剑咆哮着给了鬼谷子悍烈一击，鬼谷子并不躲避，周身群浮起了一个黑色的光盾，正是他的看门绝技——不死盾！

    “噗嗤！”

    青铜剑没入不死盾中，却带出了两个数字——“312！”

    “+47！”

    在失去312点气血的同时，却又恢复了47点气血，我心知肚明，这就是不死盾的奥妙之处，吸收一部分的攻击伤害转化为自身气血！3级不死盾可以吸收15%的攻击伤害转化为生命值，这还不算很Bt，一旦不死盾升到10级，很有可能会吸收50%的攻击伤害转化为生命值，那么想要杀死鬼谷子这样的死灵骑士简直就难如登天了！

    鬼谷子的实力非常杰出，攻击能力在浮冰城能够进入前100，而生存能力在浮冰城绝对能进入前三！

    慕容明月更加惊愕了，张大了小嘴，喃喃道：“血色佣兵的家伙，怎么一个比一个要Bt啊……”

    杜十三轻声笑：“没关系，跟他们相比，我还算是正常人。”

    说着，杜十三大喝一声，对着怪物挥舞利剑来了一次突杀！

    “74！”

    伤害数字飞起，慕容明月美眸一扫，淡淡笑道：“你也不是正常人，你比正常人要逊多了……”

    杜十三欲哭无泪。

    李乐站得不远不近，冷冷的看着，本来想跟慕容明月搭讪两句，试图泡上这个极品御姐，谁知慕容明月也是经历过大风大浪的人，一眼就把李乐这种纨绔子弟看穿，李乐对慕容明月说了十几句话，她硬是一句没有回答，连看都没看对方一眼。

    李乐只能识趣的静静站在远处吃经验，由于我和鬼谷子两大输出的存在，杀得倒也飞快，慕容明月甚至还召唤出一直黄蜂来练练，黄蜂是攻击成长四星半的宠物，无愧于游戏前期的攻宠之王，而慕容明月是一个缺乏攻击的牧师，练一只黄蜂再好不过了。

    ……

    中午下线吃了顿饭，休息1小时，随后上线继续拼杀。

    一直到下午三点多的时候，伴随着一道金光，李乐成功升到了27级，一共升了6级，我们超额完成了任务。

    “来吧，属于我们的金币？”

    我转身，冷冷的对李乐说了一句，他稍微迟疑了一下，随后交易了100金币给我，而慕容明月也练到36级，鬼谷子升到38级，我更是升到了40级，终于突破这个大关了！

    打开浮冰城等级天榜，我有些愕然，大半天过去，我的排名不升反降，另外几个天榜高手铁定都在高效率的单练——1、风色幻想42级职业：光明游侠2、霸天刀41级职业：战士3、独霸法神41级职业：法师4、翻云覆雨40级职业：魔骑士5、丹书铁契40级职业：战士6、独霸箭神40级职业：弓箭手7、折戟沉沙40级职业：死灵剑士8、独霸战神39级职业：战士9、清清水香39级职业：弓箭手10、鬼谷子38级职业：死灵骑士……

    我已经掉到了第7名，似乎我跟第七名位置最长的人就是我了。

    林逸欣昨天就接近41级了，经过今天的努力已然升到了42级，继续遥遥领先，霸天刀紧随其后，总体而言，浮冰城的天榜被独霸家族占了近半，林逸欣和清清水香两个mm是一伙，而我和鬼谷子属于血色佣兵，对于一个非顶尖的游戏工作室来说，这等级排名还是相当强大的。

    慕容明月掏出了回城卷轴，笑道：“下次再有需要的话，记得m我啊～”

    我略一点头，明月姐居然连10金币都忘了要就回城去了。

    我则和鬼谷子、杜十三相视一笑：“准备回程，晚饭去喝酒！”

    李乐冷哼了句：“切！”

    说着，我们的乐少趾高气扬的迈步走入了不远的丛林，鬼谷子大声道：“喂，姓乐的，你别瞎跑，挂掉了我们可不负责！”

    李乐轻蔑道：“老子去采药，你们走吧，我不需要你们保护！”

    杜十三哈哈一笑：“别tmd踩着大便啊，经常有野熊在森林里拉屎的……”

    李乐更加轻视了：“呸，卧槽，真低俗！”

    正在这时，忽然李乐整个人愣在了那里，一动不动，一截血红色的匕首抹过了李乐的脖子，带出惨红的伤害数字——371！

    伏击！刺客20级特有技能，眩晕对手1秒钟！

    偷袭者第二次抖动手臂的时候，李乐的血条已经消失了，眼睛睁得很大，目光黯淡下去，整个人倒在了草丛里，并且爆出一大堆东西，几个低阶的黑石器，还有……还有那个封印着血骷髅的困魔石！

    ..