    “投毒！？”

    衙门外围观的百姓们都哗然了。

    青衫大汉跟白胖掌柜对视一眼，都赶紧义正言辞道：“竟还有这等事！竟然混进去毒物？这小丫头年纪小小，却是居心叵测啊！县令大人还是赶紧将其治罪！”

    费子晋初初听到庄云黛报的配料名时也是吓了一跳。

    他家里是有医馆产业的，费子晋虽说作为一个小少爷，家里头并不需要他去研读医书继承家业什么的，但最起码的医药知识还是要知道的。

    费子晋就清楚的很，像先前庄云黛给他报出来的名单里，像是什么紫盆草，附头乌，都是有毒的。

    但他也只慌了那么一下，随即便反应过来。

    像是紫盆草，中毒后，会腹泻不停。

    附头乌的话，中毒后，也会口吐白沫，意识昏沉。

    但，他是完全没有此上半点迹象的。

    难道……庄云黛是乱写的？

    费子晋不由得陷入了深深的怀疑。

    庄云黛在一片哗然中，却依旧不慌不忙，她笑道：“大人莫急，还请听小女细细说来——我举个例子，咱们现下药铺里的药，它本来很多都是有剧毒的，但经过炮制之后，便成了能治病的良药。比如说附子，大家应该都知道，附子是味常用药材，《神农本草经》中说它‘主风寒咳逆邪气，温中，金疮，破癥坚积聚，血瘕，寒湿踒躄，拘挛膝痛，不能行步’。对回阳救逆，补益阳气，祛寒止痛，有很好的疗效。但其实，它本身也是有剧毒的，一旦中毒，会有口腔灼热，身体发麻，呕吐，疲倦，恶心，等等等症状。”

    庄云黛说到这个，倒是让唐县令忍不住又多看了庄云黛几眼。

    他不禁捋着胡子颔首：“确实……你的意思是，像是紫盆草，附头乌，这些你都可以处理掉它们的毒性？”

    庄云黛笑道：“就像有毒的药材经过炮制是可以去除毒性的，这些植物，我既然敢用到配方中，自然也是要全然无毒。”

    那青衫大汉大声道：“你说无毒就无毒？！”

    庄云黛瞥了他一眼：“那不然呢？若是有毒，这位公子，还能好好的站在这儿吗？”她一指费子晋，毫不客气的把费子晋当成是展示模特。

    费子晋桃花眼一挑，适时笑道：“确实，今儿打从庄姑娘一开摊起，我就站那儿吃了，到现在，这不还好好的？”

    他伸开胳膊，还特特转了一圈，全方位展示他“好好的”，甚至还又加了一句：“说起来，我上次尝你们同归祥的卤鸡，我是吃出来了，你们里头有一味料，是白蘋果吧？真要说起来，白蘋也是有毒的啊，只不过它的果实，去掉最外头那层果皮，就可以用作调料了。”

    “这，这能一样吗！”青衫大汉怒气冲冲，“白蘋果是常用的香料啊！”

    庄云黛接话：“咦，你这话说的，这怎么就不一样了啊？只不过是我比你们先发现了那几种植物处理后可以当做香料的，虽说不常用，但道理是相通的呀。”

    庄云黛先是拿附子这种常用药材做例子，后又是拿白蘋果的例子来辩论，百姓们听了纷纷觉得有理，都不由得点了点头。

    气得那青衫大汉怒瞪庄云黛好几眼，却又找不出半点反驳的话来。

    倒是那位姓王的白胖同归祥东家，呵呵笑了声：“说是这么说，但……小姑娘，倒也不是老夫怀疑你，实在是嘴上说说大家是都会的。那你怎么证明，你说的都是真的呢？”

    庄云黛等的就是这个。

    她微微一笑，声音清脆：“县令大人，也是巧了。先前小女曾经答应过这位公子，给他带些卤汤来，让他能好好的在家也品尝串串这一美味，但又因着卤汤太重，不好带，小女便想了个折中的法子，带了些配料，想着今儿去这位公子家里，给他现场熬制。”

    她笑着拍了拍身上挂着的一个布袋，“巧了不是，卤汤的关键原材料，小女都自个儿带着呢。”

    她圆圆的杏眼儿明亮有神，灼灼的看向唐县令，“县令大人，小女可否借用一下县衙后灶，现场熬制一锅卤汤底料？”

    ……

    县衙后灶，这灶房当着同归祥东家的面，是清理了一遍，只留下了庄云黛配料里写的材料，并一些庄云黛要求采购来的东西。

    比如，一只老母鸡。

    再比如，一条鱼。

    这些都是庄云黛不好带的。

    至于如何炮制那些植物制成配料，因着庄云黛说暂时还是“商业机密”，她炮制的时候，要求灶房里监督的同归祥东家并衙门的师爷，还有一名同归祥东家特特邀请来的平岭县有名的坐诊大夫，都背过了身去。

    她只是把炮制好的成品，给三人展示了下。

    不多时，灶房里的香气就传了出来，像小钩子一样，勾得人肚子里的馋虫都蠢蠢欲动的。

    同归祥的那位白胖王东家，已经在琢磨，等这件事完了，要是对方真的能证明那几样带毒的药草是可以当调味料的，那他得好好找人研究一下……

    这未免也太香了！

    香到让人生气！

    向来和气的王东家，这会儿也有些绷不住了，神色有些狰狞。

    县衙的师爷则是伸长了脖子，还有闲心跟庄云黛聊几句：“哇，小姑娘，这真是你自己搞出来的啊？未免也太香了。”

    庄云黛“哎”了一声，声情并茂道：“师爷，您不知道吧？我从前是个傻子，就意识一直晕晕乎乎的，后来生了场大病，人也清醒了，好些东西好似一下子就会了……我们村里人，都说是上天故意补偿我呢。”

    师爷愣了下，没想到还有这么一茬，眼下这个看上去灵气十足的小姑娘，竟然还有这么一段过去？

    他顿时有些怜惜的看了一眼庄云黛：“啊，好多年前，我也曾经听说过这样的事。小姑娘，你这是大难不死，必有后福啊。”

    庄云黛一边点着头，一边晃了晃锅里头的勺子，顺手丢进去几颗常用的调味料。

    这倒没有避着人。

