
    韩霜心里又羞又恼。

    羞的是自己爷爷竟然乱点鸳鸯谱，一副恨不得把自己推到林辰怀里的样子，要知道，她和这家伙其实八字没一撇呢。

    恼的是林辰竟然一副很为难的样子，难不成，他这是看不起自己吗？自己长得不好看，还是身材不好？

    于是，她气不过，就狠狠在林辰手背拧了一下。

    见林辰看过来，她脸上更是发烫，不过，这时候她也不好开口，总不能去让林辰答应下来，于是只能瞪着林辰。

    林辰实在不知道，这女人瞪着自己干嘛，脸还红得像猴子屁股一样，最终他一副有些无奈的样子，对韩老爷子道：“好的，我会照顾她一辈子的！”

    那副有些为难的样子，差点把严世宏气得吐血。

    韩霜也是羞恼，不过心里似乎也有些一丝窃喜。

    韩老爷子脸上露出笑容，“好，这就对嘛，男子汉大丈夫，既然喜欢了，那就要承担起责任！”

    林辰看着韩老爷子那有些狡黠的笑容，总感觉，自己像是被坑了，被拉上了贼船。

    “算了，坑了就坑了吧，反正也不亏。”这么想着，他瞟了眼身旁面若桃花、身材火爆的韩霜一眼，确实不亏。

    “韩爷爷，我家里还有些事，就先走了！”

    这时，严世宏开口道，他脸上不再是先前那副胜券在握的样子，而是难看的有些扭曲。

    现在，他自然也没必要留在这里了，那样完全就是在给自己找不自在。

    他又看了眼林辰手上的戒指，知道问题一定出在这里，打定主意，要回去问问自己爷爷，这戒指到底是什么玩意！

    韩老爷子点点头，没有半点挽留。

    严世宏直接离开，压根都没有人去送他。

    韩老爷子竟然在知道林辰已经有了别的女人的情况下，还选择了林辰，毫无疑问，韩家和严家的关系，以后不会变好，只会变差！

    此时送与不送，已经差别不大。

    韩智勇、韩父、蔡文彦等人，此时也都没心思去送客，只是有些迫切的想要知道，林辰那枚戒指，到底代表着什么。

    不过既然韩老爷子没说，那么现在也不适合问，他们只能耐着性子等待韩老爷子开口。

    “好了，时间不早了，大家去吃晚饭吧！”韩老爷子却是并没有解释的意思，起身说道。

    接下来，林辰便留在了韩家老宅和韩家众人一起吃饭。

    吃饭时，韩老爷子直接便让林辰和韩霜坐在他身旁，显得格外的亲近，也少有的非常热情。

    韩父看得心里有些不是滋味，昨晚他还担心着，林辰没法留在老宅吃饭呢，结果呢，现在是留下来了，只是过程太不可思议了！

    这小王八蛋都有别的女人了，现在还来祸害自家闺女，关键是老爷子还同意了，这特么的都什么事啊！

    韩老爷子显得心情极好，还特意让仆人拿出了珍藏多年的好酒。

    虽然最终没人喝醉，不过这一顿饭竟然吃了一个多小时，韩老爷子对林辰可以说是极尽关切，弄得林辰都有些不好意思。

    韩智妤都快把筷子要碎了。

    等吃完饭，已经快晚上10点。

    韩老爷子对林辰笑道：“林辰，你和小霜早点去休息吧，你们两人今晚就住小霜的那间房。”

    韩霜原本正端着碗鸡汤呢，结果手一抖差点就倒在自己身上了。

    其余人脸色都僵住，老爷子今晚简直是语不惊人死不休！

    林辰也是有些傻眼，什么情况，这是要让自己两人去洞房吗？

    接着，他点了点头，站起身来，拉着韩霜的手，“走吧，霜儿，我们去洗澡睡觉，刚好我也有点困了。”

    “睡，睡觉？”

    韩霜的脸刷的一下子就红了，看了在场的长辈们一眼，除了爷爷一脸坦然道，其余人都是脸色古怪。

    韩霜想了想，觉得还是先离开再说，她也有些问题想问林辰，干脆就抵着头，仍由林辰拉着离开了。

    当林辰和韩霜走出客厅的一刻，韩智妤最先忍不住道：“爸，那枚戒指到底是什么，你，你竟然为了一个外人打我！”

    她说话的语气有些委屈，带着愤恨，这愤恨自然不是针对韩老爷子的，而是针对林辰。

    韩智勇、韩霜父母等人，也都是看向韩老爷子，这个问题，他们憋了一晚上了！

    “我打你，是因为我怕你真的惹怒了他！”

    韩老爷子听出了韩智妤语气中的愤恨，不由的脸色一冷，“你千万不要想着对他乱来，而是要把他当成你的侄女婿！千万记住！”

    见老爷子脸色如此郑重，韩智妤愕然，接着咬牙道：“好！不过爸你可不可以给我解释下，那枚戒指到底是什么，为什么你这么看重这个林辰？”

    她虽然答应了说好，但显然还是有些不甘心。

    韩老也明白这个小女儿以前被娇惯坏了，不说明白的话，她可能真的会做出什么蠢事！

    他本来也就打算解释，正色道：“那枚戒指，代表着一个身份！”

    韩智勇和韩父等人都是屏气凝神，知道接下来的话，便是重点。

    “你们知道，龙组里面，谁的权力最大吗？”韩老突然问道。

    几人都有些不清楚，韩老怎么说到龙组去了，韩智勇脸上带着敬意，开口道：“龙王江兴云！”

    到了他们韩家这个地步，对这个世界的认知，自然不是普通人能比的。

    对于古武界，还有龙组这个特殊组织，都是有着了解，也有些接触！

    龙组是特殊国家机构，从战争年代便已经存在，所蕴含的能量，绝对在他们韩家之上！

    龙王江兴云，更是一个qí人物，在华夏高层中无人不知，无人不敬仰。

    韩老爷子点了点头，“江老确实是龙组的掌权者，但是，你们何尝知道，龙组的掌权者，其实有两个！”

    “两个？”韩智勇等人都是脸色惊诧。

    “对，两个！除了龙王外，龙组还有一个龙牙！”韩老爷子道。

    “爸，你的意思是，龙牙是和龙王一样的存在？”韩智妤惊疑道，这种事情，他们以前压根就不知道。

    “不一样！”

    韩老爷子摇了摇头，“他们的权力一样，但是分工不同。龙王是管理者，而龙牙，则像是个行刑官，负责shārén！”

    “负责shārén？”这简单粗暴的四个字，把韩智勇等人吓得心脏猛地一抽！

    “没错，负责shārén，护国，震慑天下！”韩老爷子眼中浮现奇特的光芒，带着向往和崇敬，道：“你们不知道龙牙并不奇怪，因为，龙牙本就是不出现在人前的！龙王处于人前，龙牙则是在黑暗中！我之所以对龙牙有所了解，还是因为在战争年代

    ，我便曾经见过龙组那时的龙牙！”

    韩老爷子目光在众人脸上扫过，慢悠悠道：“当初，我见到那位龙牙时，我带领的军队受到伏击，困在山上，只剩下几十人，而我们面对着上千个全副武装的岛国士兵。当时，只有一个人来支援，他便是华夏龙牙。一个人一把剑，屠杀一千个全副武

    装的岛国士兵，你们绝对想不到，那是什么样的场景！”

    一个人一把剑，屠杀一千个全副武装的岛国士兵！

    韩智勇和韩父等人闻言，全部脸色大变，如果真的有人能办到这种事情，那还是人吗？

    韩老爷子将他们表情收入眼底，叹了口气道：“你们老是以为，我那个警卫就已经是天下最厉害的高手之一，实际上，他也不过是个先天初期，还算不上顶尖的强者！据我说知，如今的龙王江老是先天后期，而龙牙则需要是龙组最强的人，也就是说，

    必须打败龙王！”

    众人闻言，都是如听天书般，觉得不可思议！韩老又叹气道：“可惜了，我遇到的那位龙牙，当年深入岛国，却是同时受到岛国几位最强大剑道宗师围攻，受了重伤，虽然没有当场身死，不过新华夏建立后没有多久，他便已经殒命了！华夏龙牙，护国

    战神，那是真正的猛士啊！”

    “爸，龙牙再厉害，但是你这个时候和我们说这么干嘛？你不会是想说，那个林辰，就是龙牙吧？”韩智妤努力露出笑容，然而，那笑容，却是显得无比难看。

    她实在无法相信，心中的这个猜测，以为太疯狂了，先不管林辰的出身，问题是，他才多大啊！

    韩智勇和韩父等人，也是一脸难以置信。韩服幽幽道：“当初，我在那位龙牙手上也看到一枚戒指，也询问过那人，他说那是龙牙的象征。而我确定，林辰手上的，便是龙牙戒指！”
