    　　正因为有权力上限，一旦刘小胖要一次换取5ooo万的筹码，他们三人就无法自己操作，只能向自己的上线进行申请了，而一旦上线出面的话，那么他们的提成就要相应的少一半左右。

    　　所以，刘志阳立刻规劝起刘小胖來，想尽各种办法建议刘小胖每次5oo万慢慢來，省得万一要是5ooo万一下子输了就郁闷了，还说小赌怡情，大赌伤身。

    　　刘小胖却语气十分坚决，表示自己就是要玩一把大的，小的太沒有意思了，刘自己曾经玩过一次就砸进去一个亿的赌局，这5ooo万只是小意思。

    　　这种情况之下，刘志阳三人只能看向刘道：“刘董，如果你非得一次兑换5ooo万筹码的话，恐怕我们三人是无法带着你玩了，我们只能带你去找我们上线老板那里去了，一般大额赌注只能在他那里下注。”

    　　刘小胖笑道：“不会吧，按理说我只需要通过网银转账不就成了吗。”

    　　刘志阳笑着摇摇头说道：“原则上是那样沒错的，但是，那主要是针对5oo万及5oo万以下的玩家，毕竟我们参加赌局主要是依靠网络來实现的，而网络世界恰恰是最不安全的，到处都是黑客和木马，所以，5oo万以下的赌局我们就可以直接代理，甚至赌友在自己家中电脑上只要登录我们的网站就可以直接进行参赌了，但是一旦金额超过了5oo万，尤其是达到了2ooo万以上的时候，我们一般建议赌友直接去我们指定的地方去进行兑换或者进行网上支付，因为那边的电脑系统全都经过顶级计算机高手进行系统加固和多层防火墙的布设，就算是顶级黑客要想攻击进入这一的系统至少也需要好几天的时间，有这么长时间，恐怕早就被我们的系统管理人员给发现了，我们这样做也是为了保证赌友们资金的安全。”

    　　就在这个时候，刘小胖的手机突然响了起來，刘志阳三人立刻沉默了下來。

    　　刘小胖接通了电话，电话那头传來了一个十分娇滴滴的声音：“老公~我的布加迪威航有些旧了，我想换一辆新的跑车，我已经预定了速度与激情x里面的那辆跑车，你立刻给我打7ooo多万过來，快点啊，否则人家可不搭理你了。”

    　　刘小胖闻言连忙满脸陪笑道：“好好好，宝贝，我这就给你把钱打过去。”

    　　随后，刘小胖当着刘志阳等三人的面，立刻通过网银系统给一个账户打过去了75oo万过去，等打完之后，刘小胖的脸一下子就沮丧起來，苦笑着说道：“哎，真是命苦啊，本來想要拿着这些钱跟你们去好好的玩一把大的呢，沒有想到我女朋友竟然想要买辆新车，看來我只能过段时间再和你们一起玩了，估计再过个三四个月我的下一笔零花钱才能到位呢。”

    　　一边说着，刘小胖一边做出了一副十分不舍却又无可奈何的样子。

    　　刘志阳三人可是亲眼看到刘小胖将银行卡里的七千多万转账出去的，由此对于刘小胖这个家伙的有钱程度也算是有了一个比较清醒的认识，现在刘小胖想要不玩了，这可让三人沒有办法接受，要知道，现在三人已经把刘小胖当成了一只肥的不能再肥的肥羊了，就算是刘小胖要拿出5ooo万來兑换筹码，就算是从自己的上线那里进行对话，就算是他们要少拿一半的提成，但是综合算下來，他们所拿到的提成依然不是一个小数目啊，如果要是再算上这个数额所对应的政治利益以及工程项目的换取额度，那么他们仅仅是这一单生意，就足够他们各自的公司一年的收入了，所以，三人根本不可能放弃，更不能让刘小胖离开。

    　　所以，刘志阳向着丁雪峰看了一眼，丁雪峰立刻笑着说道：“刘董，至于筹码兑换方面你倒是不用着急，你虽然现在手中沒钱，但你刚才不是说过了吗，你只是暂时手中不方便而已，过两三个月很快就会有钱到账了，我们上线老板那边不仅可以提供大额筹码对话服务，还提供贷款业务，就是利息稍微高了那么一点点，如果你要是想玩的话，我们可以让我们上线老板尽可能的扩大给你的贷款额度。”

    　　刘小胖闻言脸上立刻十分配合的露出了一副欣喜之色，兴奋的说道：“哦，贷款，你们可以贷给我多少，我跟你们说啊，沒有个五六千万我是绝对不会再出手的。”

    　　丁雪峰笑着说道：“不知道刘董你打算贷款多少呢。”

    　　刘小胖略微沉吟了一下，这才笑着说道：“既然是要玩，那就玩得爽一些吧，贷给我一个亿吧，我要玩就玩一把大的。”

    　　“一个亿，这数目可是不小。”听到刘小胖开口就是一个亿，丁雪峰的眉头立刻故意假装紧皱了起來，其实，他的内心深处笑开了花，因为对于他们而言，顾客贷款的额度越大，他们的提成也就越高，因为一般而言，玩网络赌博的人百分之九十九全都是要输钱的，这里面的很多事情都是可以暗箱操作的，所以，就算是刘小胖要贷款1o个亿，而最终这十个亿也会变成他们的盘中餐。

    　　不过这戏还是要演的，丁雪峰故意装出一副很为难的样子说道：“刘董，我估计您要贷款一个亿的话，恐怕就有些费劲了，因为根据贷款额度如果只是在几百万上下，我们兄弟就可以给你做担保了，但是一旦到了5ooo万以上，我们就沒有资格了，就需要用房产或者公司股权來进行抵押了。”

    　　刘道：“抵押啊，你简单啊，我在华安集团的股份价值几十个亿呢，随随便便拿出一点來进行抵押就可以了。”

    　　丁雪峰笑着说道：“那倒是沒有问題，这样吧，刘董，我们带你去见一见我们的上线老板，不过呢，由于我们这边要想见上线老板的话，需要对我们的见面地址以及行动路线绝对保密，所以恐怕得把你的所有通讯工具全都关机，同时，还得把你的眼睛给蒙上，这一点你看有沒有问題。”

    　　刘小胖脸色当时就阴沉了下來，冷冷的说道：“想要蒙我眼睛，你们脑袋沒有进水吧，大不了老子不玩了，我刘恒什么时候受过这种侮辱。”

    　　说着，刘小胖起身就要离开。

    　　看到刘小胖真的要离开，丁雪峰和刘志阳三人对视一眼，眼神中全都露出了轻松释然的神态，刚才丁雪峰之所以有此一问，其实也就是为了试探刘小胖的真实目的，毕竟，到了他们这种级别，做事情非常谨慎，尤其是要见上线老板这种事情，他们都是有着严格的规定的，他们虽然背景强大，但是也不希望被警方或者别有用心的人给盯上，所以，虽然刘小胖这边已经砸进去上千万了，但是依然对刘小胖充满了怀疑。

    　　现在看到刘小胖起身要走，他们基本上确认刘小胖只是赌瘾比较大罢了，但是此人的自尊心还是比较强的，毕竟这位好歹也是超级大集团华安集团的董事之一啊。

    　　丁雪峰立刻站起身來拉住刘道：“刘董，你不要见怪，我刚才也就是那么一说，你千万不要上心，我所说的这些都是我们规定的套话，我必须要说的，否则沒有办法向上线老板交代，以你的身份，自然是不需要蒙眼睛的，那些都是针对一般的赌友，不过呢，和外界联系在整个参赌过程中是肯定不行的，这一点你沒有异议吧。”

    　　刘小胖笑道：“嗯，这倒是沒有问題。”

    　　随后，刘小胖关掉了手机，跟着刘志阳、丁雪峰、王辉鹏三人一起上了一辆中型货车的车厢内，车厢内灯光明亮，正中间摆放着一张桌子，四面是椅子。

    　　上了车之后，丁雪峰笑道：“刘董，距离目标地点还有一段时间，咱们先打会牌吧。”

    　　刘小胖自然答应，接下來2个多小时的时间，四个人一边打牌一边默默的等待着目的地的到來。

    　　2个半小时之后，汽车缓缓停住了，货车车厢猛的打开，外面刺眼的阳光照射了进來，丁雪峰笑着说道：“刘董，地方到了，咱们下去吧。”

    　　刘小胖跳下汽车，便看到自己身处一处群山环绕的独栋别墅内，四周到处都是山、是树，根本分不清东南西北。

    　　这时，一个4o多岁的中年人从一栋别墅内走了出來，此人中等身材，身材微胖，留着大背头，油光锃亮，戴着一副金边眼镜，看起來文质彬彬的。

    　　这时，刘志阳笑着为刘小胖介绍道：“刘董，我给你介绍一下，这位就是我们的迟老板迟恩杰。”

    　　说着，刘志阳又给迟恩杰介绍道：“迟老板，这位就是刚刚來到咱们岚山市准备投资建设大型物流产业基地的华安集团董事刘恒。”

    　　迟恩杰立刻满脸含笑着主动伸出手來说道：“原來是刘董啊，真是久仰大名，欢迎欢迎。”

    　　刘道：“客气了，迟老板，我这次就是來玩的，不过我看你们这怎么有种杀气重重的感觉，难道你们要图财害命不成吗。”

    　　说着，刘小胖用手随意的四处指了一下，迟恩杰脸上的笑容立刻僵硬在那里，因为刘小胖随意所指的几个地方，正是他们埋伏下了诸多杀手的地方，

    　　

