    第60章喜得佛莲龙凤镯，成玄门贵女

    锦盒的面，用的是上好的缎子。

    晏宁一脸欣喜的把锦盒打开，锦盒里装了一只晶莹剔透的白玉镯子。

    晏宁拿在手上，很是喜欢。

    透过书房里的灯，晏宁发现白玉镯子上，还有龙纹和凤纹。

    “这是御兰世家的龙凤镯，你怎么会有这个？”

    封景渊接过晏宁手中的镯子，神色复杂的看向苏飞兰。

    晏宁明显感受到了封景渊情绪上的波动。

    “阿渊，这镯子有问题吗？”

    她看了看封景渊，又看了看苏飞兰。

    苏飞兰心里也是一惊，她们家族隐世而居多年。

    按理说，封景渊作古了几千年，几千年前，还没有他们御兰世家。

    “这是我们家的家传手镯，只传家中女子。”

    苏飞兰和晏修为只生了儿子，没有女儿。

    所以，在晏宁出世的时候，她就想好了，要把这个镯子传给晏宁。

    “我是御兰世家的后人，你听说过我们？”

    苏飞兰不确定，但她还是问向了封景渊。

    封景渊把镯子放在手心里，念了个密语。

    只见镯子发出的金光，呈莲花状。

    “你们家族的全称是佛莲御兰世家，在几千年前，你们家是玄门大宗。”

    封景渊的话，让晏宁听得瞠目结舌。

    她没想到在古典里消失的佛莲御兰世家，竟是她奶奶的家族。

    她是苏飞兰的孙女，那她身体里也有佛莲御兰的血？

    天……晏宁完全不敢相信听到的，她暗自掐了自己一把。

    “傻宁儿，你掐阿渊就好了，干嘛要疼自己。”

    封景渊见晏宁掐自己胳膊，他心疼的替她吹着红痕。

    “阿渊，你刚才说的是真的？我们御兰世家就是早已消失的佛莲御兰世家？”

    苏飞兰很是震惊，因为她从来不知道这些。

    当年她父亲把这镯子传给她时，就交待了，让她传女不传男。

    意思是有女儿传女儿，有孙女传孙女。

    她只知道这镯子成色很好，从不知道镯子竟会发金光，还盛开金莲。

    “奶奶，这镯子就是佛莲御兰世家的见证。说起来，宁儿的前世也是你们佛莲御兰世家的人。”

    前世？

    封景渊从未跟她说过前世。

    这老狐狸的话，是真的还是假的？

    封景渊把佛莲龙凤手镯，戴在了晏宁的右手。

    “宁儿，你是她的原主人。你不信的话，我教你密语，你可以驱动它的玄门之力。”

    这……这怎么越听越玄幻了。

    一个镯子，还能驱动玄门之力？

    那她是不是戴上这个镯子后，百鬼不侵，还能驭百鬼。

    封景渊读到了她的心思，在旁点了点头。

    “佛莲龙凤镯的威力不止于此，这个曾经是上古的三宝之一。”

    上古？

    晏宁感觉自己像在做梦一般！

    她要一件事，一件事的慢慢吸收。

    苏飞兰也没想到她家传的手镯，竟是这般的金贵。

    “宁儿，你戴上这个手镯后，便是玄门贵女。”

    “百鬼受你驭，百妖受你管，百神受你敬。”

    这待遇好像听起不错，晏宁庆幸她把封景渊唤醒了。

    要不然，她奶奶给她这么好一个镯子。

    顶多被她放在角落里，蒙尘，凉快……

    (本章完)

