    “顾铁军，你就是这么看我的？”

    “我怎么看你不要紧，你别把所有的人当做傻子。我这人最受不得妻子受委屈。

    你老婆说的那些话，未必是气话，是心里的话。

    我可以这么说，我老顾这辈子最对不起的是妻子，早年在战场上受了伤，所以没有办法让妻子怀孕，现在还要让妻子不能生育的背负骂名，这都是我之过。

    既然你们已经说出了心里所想之话，我觉得以后两家也没有必要再往来了。

    我家也不缺孩子，红英已经和她大哥说好要过继一个孩子来我们家。所以你家冯元也不需要过来我家里做讨好之事。”顾红军也懒得和冯长其绕弯弯，直截了当道。

    “我们家没有讨好谁什么。老顾，咱们邻居这么许多年下来了，总不能为了这么一些小事说断就断，还是你觉得我们家是沾了你家的便宜？所以不愿意往来？小孩子之间的打闹只是借口？”

    “老冯，你这话说的，难道你家没有便宜？难道我不想让你占便宜就不成了？”

    顾铁军几句话出口，就把冯长其说的面红耳赤。

    “你，原来你就这么看我的，我冯长其真是错看你了，我以为你们两夫妻冷冷清清的，让孩子过来也是想让你们家有个人气。没有想到你居然这么看我们。我虽然穷，但是骨气还有的。”

    “哦，骨气这种东西不是嘴上说说的，你家小子来我家吃饭什么的这些我们也就不去算了，这些年你往我家借走的布票糖票肉票和钱可以算一下，先麻烦还给我，咱们两家也算是邻居，这利息什么的我也不算了，只要你将本金归还就好。”

    “还？你们有脸说这些？我们家当初可没有问你们借过任何东西。

    那些东西可是你老婆硬塞我手里让我去花用的，现在和我说借？你们两夫妻过分了哦！”

    听到要还钱，顿时姜英就不干了，知道要还钱，她还能不问乔红英要东西吗？

    她想着以后儿子都是要给姜红英的了，所以也没有和乔红英客气，经常带着孩子在顾家哭穷。

    谁想现在顾家夫妻居然讨要那些东西了，这吃进嘴里的哪里有吐出来的道理。

    “姜英，你要点脸没有，哪一次不是你说家里孩子缺这个少那样的，问我有没有？我也是看在咱们两家是邻居，所以才借给你的，我家老顾的钱也不是大风刮来的。”

    “你说是借的那有字据吗？没有字据就敢空口白牙的说我借钱了，那我也可以说你问我家借了几千块钱，你还我吗？”反正知道好处没有了，儿子也不可能过继过去，自然姜英要将利益最大化，吃进嘴巴里的哪里会有吐出来的道理。

    “好你个姜英，原来你就一直算计着我家，算我看错你了。”说完她就转身去了厨房。

    见乔红英去了厨房不知做什么，冯长其夫妇也没有管，对着顾铁军还一阵的摇头：“顾铁军，我们真是错看你一家了。”

    “别说有的没的，你们想必早就想要赖账的，我只想要说一句，多行不义必自毙。”

    “那就走着瞧。”说完，冯长其带着妻子儿女全都转身离开。

    只是他们前脚刚刚走，就听到后面的顾家传来敲锣打鼓的声音。

    两夫妻相看一眼，忽然有一种不好的感觉。

    两人回头，就见乔红英左手提着铲子，右手提着一个锅就这么在门口啪啪啪的敲击着。

    原本左右街坊邻居都往这边探头探脑。现在她这么一敲击，全都出来光明正大的看热闹了。

    “顾家的，你这么大阵仗是怎么一回事？”

    马上就有人调侃问道。

    “各位街坊，那是应该知道我家情况的。我家老顾是部队受伤退下来的，也是立过战功的人，我也不瞒着各位他每个月有补贴的，加上他的工作，这一个月下来，就我们两夫妻开支那生活还算是不错的。

    可就这样呢，就被人给惦记上了。

    我也不说谁了，想必大家也都知道，她家天天往我家跑。

    他家小子在我家吃饭的日子可是比自家吃饭的日子还要多。

    有时候吃饭的时候她刚好过来，我这人脸皮薄，她说家里日子不好过很久没有沾荤腥，小孩都是长身体的时候。

    我可怜她家的孩子正在长身体，就会把家里的鱼和肉这些分出去大半给他们家，她每个月各种票说不够用，我还会借给她，过年过节的她问我借钱，我也没有吝啬过。

    可今日我侄女过来，她家小子翻我侄女的包，还偷拿我侄女给侄子购买的玩具，被抓个正着，死不认错。

    这就算了，当家长的居然还以我不会生育说事。不会生育是我的错吗？”说起这件事乔红英就红了眼眶。

    “不会生孩子的是我，我在战场上受了伤，红英不嫌弃已经是我最大的幸运了，我对不起红英，如果有人拿这件事说红英，那就是和我顾铁军过不去。”顾铁军一边安抚妻子一边说道。

    “老顾，你这是为了国家做贡献，是英雄，谁拿这件事嘲笑你家，那就是和我们大伙儿过不去。”也不知道谁起了一个头，街坊邻居纷纷力挺顾家夫妇。

    对于顾家两夫妻没有孩子这件事，这附近的人家也不是没有猜测，毕竟两人结婚多年，加上原本这附近从部队退下来的人并不多，逢年过节的上面的领导还会过来看顾铁军，所以大伙儿都知道顾铁军惹不得。

    “所以发生这件事之后，我也不想和这家人往来了，而这家人还偏偏说不是故意的。”

    “不是故意那就是有意往人家伤疤上撒盐，顾家婶子，防人之心不可无，你没有孩子，多少人家盯着你呢！有些人家就对外一直说你喜欢人家的儿子，看上人家儿子想要过继他家的儿子。他们家这么一宣扬，原本还想要问问你家要不要过继女儿的人家都望而却步了，毕竟那家人给的是儿子，咱们这里都想要儿子摔盆的。”

    “我顾铁军是尸山血海里走过来的，不相信这一套。”

    “我也不信这一套，再说我将侄子养大，也像是亲儿子一样。”说完乔红英还慈爱的看了乔褚亮一眼。

