    而且，这个拍卖会场，本身就不算小。

    各种各样的隐蔽手段，可不算少。

    并且，这道声音可是从贵宾席传来的，其他的普通人自然也是看不到的。

    不过，在看台上面的主持人，自然是看的非常清楚的。

    “六十六号贵宾出价一万金魂币，还有没有其他贵宾出价？”

    听到有人出价，这个主持人也是非常兴奋。

    这个流拍了多次的东西，终于是有人购买了。

    他当然想直接同意拍卖。

    然后让那个出价的冤大头，没有反悔的机会。

    不过，这拍卖会的规矩，还是有的。

    因此，他也必须要问一句，其他贵宾出不出价。

    当然，他也知道，能够有一个出价的冤大头，就已经是天大的幸运了。

    因此，他只是例行公事。

    就在他准备确定拍卖成交的时候，突然又有一道声音传了出来。

    “一万零一百金魂币。”

    一道清朗的声音，从拍卖会的后排传了出来。

    “嗯？”

    就在准备同意拍卖成交的主持人，突然被这道声音给搞迷糊了。

    一件流拍多次的东西，要不是为了不赔钱，这件东西根本就登不上拍卖会。

    可是，这件多次流拍的东西，这次居然有两个人出价。

    不过，到底是经过专业训练的，主持人只是愣了一下。

    然后，就马上反应过来了。

    “三百三十六号，出价一万零一百金魂币。

    还有没有其他贵宾出价？”

    听到还有其他人出价，整个拍卖场之中的其他客人，也是有点意外。

    这从来没有人出价的东西。这次居然有两个人竞价了。

    “一万一千金魂币。”

    “六十六号贵宾出价一万一千金魂币，还有没有其他贵宾出价？”

    看到六十六号贵宾再次出价，主持人也是非常兴奋的喊到。

    坐在六十六号贵宾席位之中的，自然就是王辰了。

    毕竟，这件龙渊艇都已经流拍多次了，自然不可能有其他人出价了。

    提前到达瀚海城之中的王辰，也是闲来无事，在这瀚海城之中休息了几天。

    在察觉到唐三等人进城之后，王辰自然也是要来凑热闹了。

    这一艘龙渊艇，对于唐三一伙人，可以说是必须品。

    而对于现在的王辰来说，就不算什么了。

    如果是当初第一次去海神岛，王辰可能还会想要这件宝物。

    但是，实力再次进步，并且已经踩好点的王辰来说，这艘龙渊艇就不算什么了。

    之所以要来出一下价，主要还是太无聊了，打算戏耍一下唐三等人。

    反正他们之中有一个富婆宁蓉蓉，多花一点钱也不算什么。

    坐在拍卖场后排的唐三一伙人，听到其他人拍卖出价，倒是没有什么意外的。

    毕竟，他们才刚刚来到瀚海城，根本就不知道龙渊艇的情况。

    对于他们来说，这种宝物有人竞价，是很正常的。

    不过，这艘龙渊艇实在是太适合他们了。

    因此，听到对方加价之后，唐三他们自然也是再次加价了。

    “一万五千金魂币！”

    作为小富婆的宁蓉蓉，直接加价四千金魂币。

    可以说，这七宝琉璃宗的的名头，果然不是浪得虚名的。

    随便加一个价，就是四千金魂币。

    这对于一般的人来说，可不是什么小数目。

    当然，这并不是宁蓉蓉人傻钱多。

    这只是她拍卖的一个策略。

    龙渊艇对于他们这次去海神岛来说，可是非常重要的。

    毕竟，他们一伙人都是旱鸭子，能够获得这么一件宝物。

    那对于他们此行来说，安全性就大大增加了。

    因此，这艘龙渊艇他们可以说是必须要拿下的。

    就算是多花一点金魂币，也一定要买下这艘龙渊艇。

    既然如此，还不如一开始就直接加四千金魂币。

    以彰显他们势在必得的决心。

    这样一来，对手只要不是非得死磕，那就不会继续出价。

    如果刚才第一次加价，就是她的话。

    她绝对不会只加一百金魂币。

    那样就彰显不出他们的决心了。

    可惜，第一次加价是唐三开的口。

    唐三虽然自身的天赋、实力，都非常不错。

    但是，对于这些商业上的事情，比起宁蓉蓉来说就差远了。

    “一万五千金魂币第一次，第二次，第三次，成交。

    恭喜三百六十六号贵宾，成功拍得龙渊艇。”

    看着没有其他人加价，主持人也是有点小遗憾的说到。

    本来对于他来说，能够将这件流拍多次的龙渊艇给拍卖出去，那就是非常幸运的事情。

    可是，这次却突然有两位贵宾同时出手，这就让他有了一点期待了。

    毕竟，在拍卖场之中，两位贵宾同时看中一件拍品，这个时候竞争是最激烈的。

    可是，这才加价了一次，六十六号贵宾就放弃了。

    这自然就让他有一点小遗憾。

    不过，到底是专业的主持人。

    龙渊艇虽然没有出现想象之中的竞价，但是能够以一万五千金魂币的价格拍卖出去。

    这就已经是非常不错了。

    所以，他很快便同意了拍卖，送上了下一件拍品。

    在六十六号贵宾席的王辰，自然是没有继续出价了。

    毕竟，他这次来，也只是打发无聊的时间。

    又不是真的想要拍卖那艘龙渊艇。

    还是将其留给唐三他们，让他们可以按照原定计划出海。

    ……

    当拍卖会结束之后，王辰也是直接离开了拍卖场。

    而唐三一伙人，在交了钱，拿到龙渊艇之后，也是返回了旅店。

    毕竟，他们马上就要出发去海神岛了。

    而且，这次的斗魂比赛，马红俊自身的魂力，也是消耗殆尽。

    自然是需要早点返回旅店，好好休息一下了。

    当然，在返回旅店之后，唐三等人也是简单的交流了一下。

    主要是马红俊讲解一下，今天对战海魂师的感受。

    在得知了海魂师的特性之后，唐三等人也是交流了一下，明天出海需要的准备。

    在大海之上，需要哪些突发情况，需要怎样应对。

    在将自己能够想到的突发情况和应对方法，都讲解清楚之后。

    唐三等人也是直接去休息了。

    明天，他们就要出发海神岛，那个谁也不知道情况的地方。

    为了安全，他们自然是要好好休息了。

