    接下来的几天，李安安和褚微微，总会在梦中，进入那遥远的南宋时空。

    梦中的一切好似泡影一样流动。

    明明，她们白天并未进入这个梦境世界。

    但，当她们在晚上进入时，却总会愕然发现，时间在悄然流逝。

    而且，她们的梦中身，似乎延续了她们在梦中做的选择。

    于是，短短几日。

    梦境世界便过去了一年。

    而化名白素贞与小青的两女，则成功的利用了自己的神通法力，轻易的在这临安城中建立了一个自上而下的组织。

    打着各种行会的名头，在无声无息间，整个临安社会的方方面面，都落入了两女掌控。

    粮食、布匹、食盐、陶瓷……

    几乎只要是市面上有的买卖，皆归两女控制的组织所控制。

    一个未来才会出现的垄断组织，在南宋王朝冉冉升起。

    这自然，立刻就引来了各方关注。

    这世界的超凡力量，也开始浮出水面。

    佛道两家，都开始出现。

    一开始，还只是些喽啰。

    实力最多上尉级的道长、大师，想要捉妖。

    结果，自然是连两女的面都未见到，就被临安本地的地痞流氓们挂在城头。

    于是，佛、道的注意力，终于被吸引了过来。

    有大能的影子，开始出现。

    临安城的上空，云端之上，金身罗汉，俯瞰着这凡间的城市。

    只是看了一眼，这位罗汉就双目流血。

    “妖孽，果然诡异！”这罗汉连忙闭上眼：“此事，须得上报灵山，禀报世尊！”

    但他尚未来得及行动，便被人阻止了。

    “降龙罗汉且慢！”

    一阵仙乐过后，便是一尊慈眉善目的仙人出现。

    正是拄着鹿杖的南极仙翁。

    降龙罗汉，如今虽然双目已瞎，但他依然通过感知认出了这位天庭的大仙。

    罗汉连忙双手合十，拜道：“未知仙翁是何意？”

    南极仙翁呵呵笑道：“降龙罗汉勿忧，此事，我已与世尊通报！”

    “罗汉且先静观其变就好！”

    降龙罗汉不太明白。

    主要是，南极仙翁怎么就能直接与世尊交流了？

    要知道，这位仙翁虽然在天庭德高望重，但地位却并不高。

    而世尊乃灵山之主，西方佛陀。

    两者地位相差悬殊，休说是直接交流了。

    恐怕连面也未必可以见几次吧？

    但……想了想，降龙罗汉感觉南极仙翁也没必要骗自己，便打了个稽首，道：“既然仙翁已与世尊通报，那吾便从仙翁之意！”

    慈眉善目的南极仙翁笑呵呵的送别了降龙罗汉。

    然后，他低头俯瞰临安。

    “怪哉！怪哉！”他呢喃着。

    近日来，他也时常有梦。

    梦见，自己虽然是南极仙翁。

    却也是玉清仙王，南极长生大帝，乃是四御之一，元始真传。

    地位贵不可言，修为深不可测。

    不仅仅梦境如此。

    在醒来后，他也经常会无意间用出些梦中的神通。

    甚至会显露梦中之身。

    似真似幻，如真如假。

    叫他分辨不清。

    就像此刻，他轻轻的伸手，便从虚空中摘下了一颗寿桃。

    寿桃鲜艳欲滴。

    而他的样貌也慢慢年轻起来。

    耳畔，隐约有着自己的声音在徘徊。

    “醒来！”

    “醒来！”

    仙翁抬起头，看到了头顶的苍穹上，一个人影在看着他。

    “善哉！善哉！”那人稽首赞道。

    “我梦蝴蝶，蝴蝶梦我！”

    “原始真法，自然大道！”

    南极仙翁猛然惊醒。

    他终于明白了。

    于是露出笑容，对着那人影稽首：“原来如此！原来如此！”

    两个影子重叠在一起。

    于是，白昼之间，南极长明之星，绽放无穷光。

    在这瞬间，这个世界的无数大能睁开眼睛。

    “阿弥陀佛！”灵山上一声赞叹：“恭喜长生道友，觉悟自我！”

    老君庙中，正在炼丹的老君也停下手来，双手合十，赞道：“玉清师兄好缘法！”

    “收得大好弟子！”

    “长生师侄，终于踏上彼岸之路！”

    彼岸有光，照耀上下四方。

    能看到光，就能踏上这条路。

    可惜……

    能看到光，本身就是一个筛网。

    任你天骄如何，也极少有人能做到这一点。

    老君门徒虽多，弟子虽广，但能与他一同踏上此道者，不过三五之数罢了。

    而且多数与这长生大帝一般，只能找到一两个彼岸身。

    远远不如通天师弟的弟子多宝。

    多宝照耀古今，光芒几乎不亚于乃师。

    想到这里，老君就屈指一算。

    然后他笑了。

    “原来如此！原来如此！”

    “原来是无天道友的缘法！”

    “因果之事，一啄一饮，莫过如此！”

    却是西游世界，长生大帝有赠桃之礼。

    所以，那位无天道友的本尊，映照时空，牵引着长生大帝，点亮了这个世界。

    老君再一低头，看向人间。

    他又笑了

    “缘法如此，可谓善哉！”

    那临安城中，端坐的两女。

    一为白蛇，一为青蛇。

    但其本体，却映照时空，如同火炬。

    只是看着，便能感受到因果的纠缠。

    不仅如此，老君还看到了一个身影。

    伟岸的身影，倒悬着照耀上下四方。

    他已不需要火炬，更不需要锚了。

    老君看着，赞叹不已。

    于是，掐指一点，唤来自己的弟子玄都，与他道：“你且下界，去请骊山老母上界与我一会！”

    “是！”玄都领命而去。

    那骊山老母，在此界，还未觉悟。

    但老君知道她的跟脚。

    乃是女娲宫座下大弟子，乃是女娲圣人补天时所乘坐骑，感沐圣人之德而化形。

    刚好那白、青二蛇，与那骊山老母有因果。

    这就是可以落笔的地方了。

    ………………………………

    李安安和褚微微，再从在梦中出现的时候。

    两女同时产生了心血来潮的感应。

    “这世界的仙神，终于注意到我们了？”李安安感叹道。

    褚微微问道：“队长，我们如何应对？”

    “不急！”李安安道：“先静观其变！”

    仙神诸佛，既然没有找上门来问罪。

    那就说明，他们也有忌惮或者说另有图谋。

    与此事相比，李安安更关心另外一个事情。

    “我们去看看，平安在这个世界如何了吧！”她欢快的说道。

    自从发现了这梦中有着另外一个‘灵平安’。

    而且这个灵平安傻乎乎的，迄今都以为自己只是许宣，一个药铺学徒，满脑子的封建迂腐思想后，李安安就乐了。

    每次进入梦境，都要调戏一番。

