    王级强者，可不是什么阿猫阿狗之辈。

    就算暴猿部落这样的霸主级别实力，王级强者的数目，都仅仅只是个位数而已，可以毫不夸张的说一句，每一名王级强者，都是暴猿部落的底蕴所在。

    猿哲这名王级强者，在加上他带领的那一行十余名蛮将，如果这一行人真的出现什么意外的话，对于暴猿部落来说，那已经算是伤筋动骨，损失可以说是极其巨大。

    正是因为这个原因，早已经能够做到泰山崩于前而色不变的暴猿王猿封，才会因为猿智的那个猜测，而直接变了颜色。

    “猿智，对于你这个猜测，你有几分把握？”将手中那支狼毫笔直接捏的粉碎，暴猿王直视着面前的猿哲，沉声询问道。

    “王上，以目前我所知道的各种线索来看，猿哲一行人出现意外的可能性，至少已经高达六成以上，从岩雀部落依旧还完好无损这件事情来看，猿哲等人如果出事，岩雀部肯定脱不了关系！”略一思索，猿智回应了一句。

    “好一个岩雀部落，我暴猿王做事，从来都是宁杀错，不放过，不管他们与猿哲等人出事是否有关系，仅仅只是猿飞夜之死这件事情，这个部落，就不应该继续存在于大荒之中！”

    “猿智，速速召集人马，猿哲一行人既然没有将这部落就此抹杀，我亲自动手就是！”狠狠一巴掌，将面前的那张桌子就此拍的粉碎，暴猿王一声冷笑，他向面前的猿智吩咐道。

    “王上，最近这段时间，因为灵精矿的事情，狂熊部对我们盯得很紧，那岩雀部与我部之间，距离可是不短，如果王上您要亲自去对付岩雀部的话，那一来一去，至少也得两三天时间！”

    “您不在部落之中，谁知道狂熊部那边，会不会有所异动？同是万人大部落，狂熊部那边的实力可不能小瞧，您不在部落之中，没人可以镇得住他们！”

    “依我之见，岩雀部必须得抹杀，只不过，王上您不能亲自前往而已！”

    猿智赶紧开口，向暴猿王规劝道。

    周边数百里区域之内，暴猿部虽然是霸主之一，但是实力与他们相差无几的部落势力，却还是有着几个的，因为暴猿部行事，太过于骄纵蛮横的缘故，其余几大部落与暴猿部之间的关系，可都不怎么好。

    有暴猿王这位称王强者在部落之中镇压一切，其余那些部落，自然不会轻举妄动，出什么幺蛾子，可要是暴猿王离开，那些部落是否还会如此老实，那就不得而知了。

    要知道，暴猿部可是富得流油的，暴猿王要是不在，谁都无法保证，其他那些势力，会不会趁火打劫，抢上他们一把。

    部落与部落之间，这种事情可是发生的多了去，就算是暴猿王自己，趁其他那些大势力首领不在的时候，都没少干过类似的事情。

    猿智一番话落入暴猿王的耳际，令的他都不由自主的犹豫了起来。

    “猿星猿夜几个，是否在部落之中？”一脸的不甘，沉默了好一阵之后，暴猿王终于再度开口，向面前的猿智询问道。

    “王上，最近没什么战事，猿星猿夜几人并未外出，一直都在闭门苦修！”猿智点了点头，回应了一句。

    “他们在就好！猿智，你传令下去，让猿星，猿夜，猿辰三人出动，也不用那些蛮将跟随了，就他们三个，速去速回，直接去将那岩雀部覆灭！”浑身杀气腾腾，暴猿王向猿智吩咐道。

    猿哲一名王级，带着十几名蛮将前往岩雀部之中，最终却讯息全无，死活不知，而如今，暴猿王却一口气出动了三名王级，看样子，不将岩雀部彻底覆灭，他是如鲠在喉，心中难安。

    “王上英明，猿星猿夜三名王级出马，此事自然万无一失，不管那岩雀部有什么古怪，在绝对的实力全面，那都是土鸡瓦狗不堪一击！”

    恭维了暴猿王一句之后，猿智转身就已经退去。

    ……

    岩雀部，东北方向二十几里之外的一座大山之中。

    一头比起杨凯那间小屋子还要大上几分的异兽凶虎，一扑，一掀，一剪，这猛虎三式，到了这头凶虎的手中，早已经被其用的炉火纯青，几乎很难再找到任何破绽。

    只可惜，这头凶虎已经与面前这看似一巴掌就能拍死的小虫子激斗了半天，却始终碰不到他的一根汗毛，对其造成任何伤害。

    异兽凶虎的对手，自然是杨凯无疑。

    秘武修行，已经是六阶巅峰，杨凯如今的实力，已经踏入了一个瓶颈，光靠正常的修炼或者直接加持修为，根本就无法令他更进一步，踏入七阶成就真正的王者。

    想来想去，杨凯还是觉得，唯有真正的实战，才有可能令其有所领悟，去成就真正的王级。

    眼前这头凶虎，是一头六阶巅峰异兽，距离成就真正的王级，同样也仅仅只是一线之差，这可是杨凯花了不少心思，好不容易才找到的一个可以供他磨砺的对手。

    在凶虎那狂暴无比的攻击之中，杨凯的步伐，如同那行云流水，他每一步踏出，都好似有着一种独有的韵律。

    这是杨凯才学会不久的秘武技流云步，有这种步伐的加持，就算杨凯背负着双手，任凭那凶虎攻击了半天，但是他却始终没有被伤到一分一毫。

    步法，是流云步，刀法，是九刃狂风斩，拳法，是撼地神拳，前些天掠夺了那么多的部落之后，杨凯虽然被卡在六阶巅峰，没有更进一步踏入王级，但是他手中掌握的各种好东西，却明显已经多了不少。

    刀法步法拳法全部配套齐全之后，如今的杨凯，已经基本上了没有了弱点。

    现在的他，如果再对上猿哲那个层次的王级强者的话，只要他不飞在天上，最多十招八招，杨凯就有足够的信心，将其轻松击败。

    六阶巅峰的异兽凶虎，实力虽然还算不错，但是在杨凯的眼中，这等层次的异兽，实力却还是稍微弱了一些。

    只守不攻，仅仅凭借步伐与这凶虎缠斗了半天的杨凯，都根本没有在它的身上，感受到多少压力存在，与这头异兽激斗了半天，他最大的收获，也就是才学会不久的流云步，被其完全融会贯通，达到了大成之境。

    “凶虎，来试试我的撼地神拳！”凶虎一爪拍来，平地卷起一股狂风，见此情景，杨凯一声大笑，他终于不再动用流云步闪避，而是直接握紧拳头，一拳冲着那只拍过来的那只虎爪迎了上去。

    云从龙风从虎，凶虎的攻击，就好似那狂暴的飓风一般，狂暴到了极点。

    反观杨凯，他的撼地神拳，看起来却是直来直去，简简单单，并没有任何繁复的变化。

    “轰隆……”一声，拳头与虎爪终于撞到了一起。

    论及身躯之凶悍，无论是秘武者，还是蛮人，都无法与真正的异兽相提并论。

    毕竟，秘武者淬炼身体，本身就是在模仿异兽的神韵，而蛮人战士的修行方式，则更是简单，因为他们本身就是借助身体之中本就存在的异兽血脉，来壮大身体而已。

    说的不好听一些，异兽淬炼身体的方式，才是真正的原版，而秘武者也好，蛮人战士也好，他们淬炼身体的方式，都只能称之为山寨版。

    当然，山寨版做到最顶尖，超越原版也不是没有可能，只不过，这种情况出现的几率，非常之低而已。

    在不动用巫术的情况之下，眼前这头异兽凶虎，与杨凯的实力境界，应该相差无几，不过此刻，当拳头与虎爪真正硬撼在一起的时候，这两者之间的差距却显露了出来。

    就身躯之坚韧与绝对的力量而言，杨凯与凶虎相比，明显还有所不及，只不过，就在两者撞在一起的那一刹那，杨凯的拳头却突然再度一抖。

    这一瞬间，一股莫名的波动却突然以杨凯的拳头为中心，向周围扩散而去。

    依旧还是坚实的大地，可在被那股波动所影响的凶虎，却只感觉地面好似突然抖了几抖，令的它那庞大的身躯，都有一种东倒西歪之感。

    脚下不稳，凶虎拍出的这只爪子，其中所蕴含的力量，自然一下子消散了大半。

    如果说之前，凶虎那只虎爪之中所蕴含的力量，要略胜杨凯一筹的话，那么现在，它这一爪再与杨凯硬撼，却肯定已经不是敌手。

    在杨凯那一拳之下，凶虎那只虎爪已经是皮开肉绽，就算是它那庞大的身躯，都不由自主的被震退了好几步。

    “吼吼……吼吼……”虎吼不断，凶虎估计是在骂杨凯卑鄙无耻，硬撼不过竟然使用些下流手段，只可惜，它既不会说联邦语，也不会说蛮人话，就算它心中再如何愤怒，也只能吼上几声，用作抗议。

    “撼地神拳的真谛，原来是在这里啊！”一拳之下就已经伤到凶虎，这一幕情形，令的杨凯一声大笑，他上前几步，再度一拳轰出。

    撼地神拳，并非真的能够撼动大地，只不过是在杨凯挥出拳头的时候，会附带一种特殊的波动，令的对手产生一种大地震动站不稳身躯的错觉而已。

    这种波动，并非直接作用于对方的身体，而是在影响对方的感知与意识，意志力如果足够强大的话，或许能够不受影响，视这种古怪波动如无物。

    但眼前这头凶虎，对于杨凯的撼地神拳，显然是没有什么合适的应付之法的，面对杨凯再度轰过来的那一拳，他明明已经站的很稳了，可当它的虎爪与杨凯接触的瞬间，它又是一阵东倒西歪，整个虎躯，都差点被杨凯这一拳，直接给轰飞出去。

    步步紧逼，杨凯一拳紧跟着一拳，在他的撼地神拳之下，异兽凶虎想逃，逃不掉，想避，避不开。

    虎吼连连，可是凶虎吼的越是大声，对面的杨凯，拳头落在它身上似乎越是大力。

    身为这座大山之上的绝对霸主，以前的凶虎，它一声虎吼，就能令的生活在这片地域之中的其他异兽胆战心惊，腿脚发软。

    可是现在，这家伙真的被杨凯揍的极为凄惨，它那威风凛凛的虎吼之声，现在都已经不比猫叫响亮多少了。

    终于，在杨凯再度向它挥出拳头的时候，这异兽凶虎，竟然干净利落，用一对前爪抱着脑袋，老老实实的趴在了地面之上。

    “凶虎，你不是走兽之王吗？怎么？我都还没尽兴，你就准备认输吗？”见到这一幕情形，杨凯一脸的古怪，他笑着说道。

    杨凯的话，凶虎是肯定听不明白的，可是在见到他停住拳头之后，凶虎那抱头的两只虎爪，竟然直接冲着杨凯连连跪拜起来。

    这一幕情形真的滑稽无比，就连杨凯，在见到凶虎不断冲着自己跪拜之后，都没忍住，笑出了声音来。

    见杨凯如此，凶虎似乎也有些难以为情，它双爪遮面，竟然还在地上打起了翻滚。

    除了身躯实在太庞大之外，眼前这异兽凶虎，看起来似乎与现实世界之中那些家养的宠物，都已经没有了多大的差别。

    在自部落中族人的口中，知道了此地有头六阶巅峰的异兽凶虎盘踞之后，杨凯本来想与其磨砺一番之后，就直接将其杀了吃肉，心脏再制作成鱼饵的，可是现在，他却有些犹豫了。

    “骑着一头凶虎在这大荒之上驰骋，感觉应该非常不错，只是不知道，这家伙愿不愿意成为我的坐骑？”这个念头，突然出现在杨凯的脑海之中。

    蛮人之中的强者，拥有异兽作为坐骑的，并不算很稀奇，不过秘武者之中，能拥有异兽坐骑的，杨凯却是从未听闻过，当然，这也可能是他层次太低，对于秘武者上层的一些事情，了解实在太少的缘故。

    观察了一阵，在感觉眼前这头异兽凶虎，是真的愿意臣服自己之后，杨凯尝试着摸了摸他的脑袋。

    在见到凶虎并未有什么异常举动之后，杨凯又试探了一阵，他终于一个翻身，骑到了凶虎的背上。

    