
　　第60章现在的你，配不上我！

　　与此同时。

　　“付总，那这事情就这样敲定了，希望我们合作愉快。”

　　一间办公室里，高全站起身来，满脸激动的与一名中年胖子紧紧握手。

　　眼前这个付总，便是他要谈合同的合作对象。

　　“呵呵，小事一桩而已，不过你答应我的事情，可就……”付总笑眯眯地说着，一双眼睛死死定格在了朱文秀的身上。

　　高全闻言一笑，看了朱文秀一眼。

　　朱文秀心领神会，立刻上前，娇笑道：“哎呀，付总，我怎么有点头晕啊，您扶我一把好吗。”

　　“好，当然好。”

　　付总哈哈大笑，一双咸猪手落在朱文秀身上乱动。

　　朱文秀一阵颤抖，面上浮现一抹异样的潮红。

　　“付总，秀秀看起来是身体不舒服，要不劳烦您送酒店休息休息？”

　　高全适时开口道。

　　“没问题！”

　　付总两眼放光，满口答应下来。

　　他可是盯上这朱文秀很长一段时间了，大家都是成年人，又怎么可能听不懂这弦外之意？

　　当即，三人便出门，直往楼下走去。

　　可刚到门口，高全和朱文秀却意外看到了宁天羽等人，正好从外面走了进来。

　　高全心头一愣，但很快回过神来，眼珠子一转，在付总身边说道，“付总，稍微等一下，我遇到了几个熟人。”

　　“熟人？”

　　付总眼里闪过一丝疑惑，有点儿不耐烦，不过还是驻足了。

　　高全看了看朱文秀，两人心照不宣，皆是迎上前去，挡住去路。

　　此时的宁天羽刚打完电话，就看到了高全挡在自己面前，皱着眉头道：“好狗不挡道。”

　　“草！你真的找死！”

　　一句话，直接让高全肝火大动。

　　此前宁天羽骂他是狗，他还没找对方算账，现在宁天羽又一次骂他，说什么也不能放过了！

　　“宁天羽，你就不怕死吗？

　　你信不信，现在我一句话，就能让你跟这家伙一样变成残废？”

　　宁天羽如同是看待一个小丑那般，淡淡道：“就你，还没有这个资格！”

　　“哈哈哈，我没这个资格？

　　你知道那边那位付总是什么身份吗？

　　他可是胡氏药业的副总经理，更是我的好朋友，我只要跟他说一句，保证你们几个的下场很难看！”

　　高全冷笑着道。

　　宁天羽闻言，心里一动，不由戏谑笑道：“是吗？

　　那你大可试试。”

　　他本是不想跟这样的家伙纠缠下去，毕竟区区一个高全，根本连做他对手的资格都没有。

　　不过现在对方撞上门来，正好可以给魏东征一个报仇的机会。

　　宁天羽这目中无人的态度，让高全十分不爽，干脆不跟宁天羽多说，直接走向付总，在他耳边说了几句后，那付总顿时皱着眉头，拿出了手机，显然是打算叫人了。

　　而朱文秀则是立于一边，看着换了副模样的魏东征，满嘴不屑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，穿上龙袍也不像太子，说的就是你这样的人。”

　　魏东征深吸口气，冷着脸对朱文秀道：“我们从高中到现在，十几年的感情，你真的就没当一回事？”

　　“我承认，当初我确实喜欢过你，但现在的你，根本配不上我。”

　　朱文秀不假思索的回答，是要多绝情就有多绝情。

　　魏东征再也不抱任何希望，冷冷道：“你会后悔的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第60章 现在的你，配不上我！免费阅读。https://xs.23sk.com 