    第205章 天冥会   

    天冥大陆东部，东冥府。

    

    此刻，东冥府的议事厅之中，一身白衣的项麟正襟危坐，身处整座议事厅的主位之上，在他的两侧，站立着东冥府几位强者，以及留下的龙狂血等人。

    

    其中，东冥尊者脸色凝重地坐在左侧的椅子上，后方是东冥府的三位供奉。

    

    而在项麟的右侧，则是龙狂血三人，都一脸淡然之色，仿佛丝毫不在意所讨论的事情一般。

    

    东冥尊者一脸凝重之色，脸庞上有着焦急出现，向着项麟开口道：“项麟，如今这百年一度的天冥会即将展开，而那冥神深渊的冥神军，也已经集结完毕，即将向着天冥大陆东部出动，你师父到底在哪里？”

    

    此刻，东冥尊者对待项麟之时，表现得态度良好，不敢说恭敬，但起码二人会和睦相处。

    

    虽然，东冥尊者因为项麟师父陈玄的缘故，非常想以府主之名称呼项麟，但却被项麟断然拒绝了。

    

    如今，距离冥神约定的冥神军出动之时，也不过仅仅还有三天的时间了，最近陈玄在天冥大陆东部出现的消息，已经传回了冥神深渊。

    

    而且，冥神深渊的密探也已经得知现任东冥府之主项麟，就是陈玄的三弟子。

    

    毕竟当时陈玄说出项麟是其三弟子之时，在场有众多的修炼者得知，想要让冥神深渊的密探知道，其实是非常简单的事情。

    

    所以，既然陈玄的三弟子成为了东冥府之主，那么这就使得冥神深渊的冥神军，将矛头对准了整个东冥府。

    

    在东冥尊者的消息来源之中，已经有不少冥神军的先锋，已经提前抵达了东冥府范围之中，一旦等到冥神约定的时间到来，那么冥神军就会顷刻间全部出动，进攻东冥府。

    

    而且，除了冥神深渊的冥神军即将出动之外，还有一个震撼人心的消息传来，那就是这座天冥大陆中域，将会有一场盛会到来。

    

    整个天冥大陆，本来就是天冥界的中心区域，而这座天冥大陆中域，更是整座天冥大陆的核心区域。

    

    在天冥大陆中域除了那座冥神深渊之外，最强大的势力自然就是这座天冥尊者所建立的天冥府，而天冥府的下辖势力，就是其余四大区域的四座冥府，东冥府就是其中之一。

    

    天冥府作为整个天冥界名义上的主宰者，实力自然是非常强劲，天冥府府主天冥尊者，就是一位伪地至尊级别的修炼者。

    

    而在天冥尊者座下，还有足足三位至尊涅槃境九品的修炼者，成为三大区域的统治之主，同时至尊涅槃境强者也非常多。

    

    毕竟，即使是东冥府等四大冥府，也属于天冥府的统治之中，有着紧密的契约签订，如果贸然违反契约，那么恐怕就会遭到其余冥府的围攻，直至自身的势力完全地泯灭掉。

    

    即使放眼这整个三千大世界，天冥府都算是顶尖级别的势力，从上古年代就已经存在，一直统治着整个天冥界直到今日，底蕴无比深厚。

    

    可以说，这整座天冥大陆之所以能够成为整个天冥界的中心区域，主要原因就是因为这座天冥府的存在。

    

    当年，冥神深渊初次建立之时，冥神率领实力强横的冥神军，派出三位至尊涅槃境九品的战将，妄图吞噬整个东冥府，夺取对这座天冥界的掌控权。

    

    然而，令所有人都没料到的是，面对这座拥有着地至尊级别修炼者的超级大势力，天冥府竟然强横地将冥神军击退，并且斩杀了众多的冥神军强者，引起了掌握着死亡权柄的冥神震怒。

    

    最后，那位掌握着死亡权柄的冥神，堂堂地至尊一品修炼者，不顾自己的身份，亲自向着天冥府出手，使得整个天冥府蒙受着巨大的压力。

    

    这时，天冥府之主天冥尊者，凭借着天冥界世界之主位置的加持，强行提升到伪地至尊级别的层次，与那位掌握着死亡权柄的冥神展开了一场大战。

    

    虽然，在最后的战争中，仅仅只是伪地至尊级别的天冥尊者，输给了地至尊一品的冥神，但是在实际上冥神深渊在最后却选择了撤除冥神军。

    

    因为，天冥尊者虽然输了，但是如果冥神军继续向着天冥府展开进攻，那么身为天冥界世界之主的天冥尊者，就会选择将整个天冥界引爆，使得所有人同归于尽，自然包括冥神深渊在内。

    

    最后，冥神深渊只好停留在天冥大陆中域的另外一处区域，与天冥府遥遥相对，寻求着下一次颠覆天冥府的机会。

    

    这两大超级势力，就是天冥界之中，最为强大的两大超级势力，同时也是天冥界的掌控者。

    

    这些年来，即使冥神深渊不断地侵袭着天冥府在天冥界之中的势力，减弱了天冥府对天冥界的掌控。

    

    但是天冥府不论是底蕴还是整体势力，都依旧是天冥界之中的顶尖存在，带着一股睥睨天下的气势，傲视着整个天冥界。

    

    天冥尊者定下了一项规矩，那就是每隔千年就会在天冥大陆中域天冥府之中，举办一场影响着整个天冥界的庞大盛会，也就是千年一度的天冥会。

    

    在这场天冥会之中，将会有天冥界之中的众多大势力出现，到时候有着年代一代的比试，同时在这场天冥会之上，将会决定天冥界未来的势力统治地位。

    

    比如，天冥大陆之中其余四大区域的势力更替，如果评定为不合格，那么这座势力就会失去冥府之名。

    

    东冥府，就是上一任东冥尊者，也就是现在东冥尊者的父亲，通过这千年一次的天冥会，所获得的地位。

    

    从而将自家势力，从一座相对而言比较偏僻的大陆，转移到天冥大陆东部，成为天冥大陆东部的统治势力东冥府。

    

    然而，这些年来，因为这一代东冥尊者天赋有限，一直停留在至尊涅槃境六品多年，严重拉低了东冥府对天冥大陆东部的掌控力。

    

    而其余三大冥府，所拥有的统治者都是至尊涅槃境九品修为，区区一个至尊涅槃境六品，也就只配做那些冥府之主的手下。

    

    所以，经过天冥府之中那位天冥尊者的同意，在这场千年一次的天冥会之中，将会有各大势力比拼开始。

    

    

    

