    随后在说完之后，更是双眼中仅是宠溺的目光看着一旁同样深情的看着自己的简，不止是雷神之锤伤透了他的心，更是现在的他已经找到了自己生命中那个一生的归宿。

    所以索尔也已经想明白了，既然自己的弟弟想要那个王位，给他就给他了吧，反正是自己的亲弟弟，只要他能够好好的通知阿斯加德，那么他也就无所谓了，流放就流放吧。

    “索尔！你可要想好了，虽然我知道我说的不对，但是你要知道的是，你弟弟可不是什么省油的主，仅仅只是刚刚继承王位，他就想重走你的老路和约顿海姆开战。”

    相较于一旁想说又不敢说的仙宫三勇士，一旁的西芙可就是直接对着索尔开口说道。

    毕竟谁都知道索尔之所以被放逐就是因为他们筑下了大错，而现在洛基却依旧要一意孤行的和约顿海姆开战，甚至就连自己的亲哥哥，阿斯加德的顶级战力都置之不理。

    而且千年下来，他们对于洛基的印象可是真的是差的离谱，毕竟地球上流传了千年的狡诈之主，诡计之王，恶作剧之神这些称号，可不是平白无故就能给洛基冠上的。

    如果要是将他们无论哪一个放在索尔的位置上的话，他们估计早就打爆了洛基的狗头了，哪还想索尔这样，被别人卖了还惦记着别人的好。

    “你说什么？！他想要和约顿海姆开战？不可能！这绝对不可能！”

    原本平静的想要接受地球上这平凡的一切的索尔在听到了西芙的话后，当即激动了，忍不住走上前去，满脸激动的抓住西芙的双肩开口说道。

    “索尔，的确如西芙所说，甚至洛基就连军队也已经动员好了，就等着他一声令下和约顿海姆开战了。”

    “不仅如此，甚至他明明有那个能力，却还是依旧想要将你放逐。”

    “索尔，你醒醒吧，洛基现在为了和约顿海姆开战已经疯了，甚至他都已经拒绝了我们见神后的面了。”这个时候一旁的几个好基友都不由得开口一接一个的说道。

    虽然这个话对于索尔这个爱弟情深的老哥来说非常的残忍，但是为了整个王国不被洛基带入无尽的战火之中，他们还是要义无反顾的说出来。

    “不可能！他明明和我说过的，放逐我的条件就是为了和约顿海姆打成停战协议……”

    在听到相识千年的朋友们，全都在说着相同的事情后，不由得索尔感觉浑身的力气都被抽空了，一步步的向后退着，然后一脸不敢相信的表情说道。

    “索尔，跟我们回去吧，我们需要你，你只要你回去了，这些事情统统都能解决了。”

    看着一脸伤心沮丧的索尔，一旁的西芙也不由得看着一阵心痛，不过还是强忍着悲痛，对着索尔伸出自己的手开口鼓舞道。

    “没用的，不提我已经被父王放逐，现在的我就连妙尔尼尔都已经拿不起来了，我已经是一个废人了。”

    听到西芙的话，本来还有着阵阵意动的索尔，没过多久却又陷入了自我逃避中，无奈的开口说道。

    毕竟现在的他，哪怕是一个阿斯加德的平民估计都能够随手撂翻他，更别提想要争夺王位的话，本就需要强大的实力才行。

    作为阿斯加德的王，首先必须是王室血脉，其次名正言顺，再其次就是实力，阿斯加德的王不仅要担负着带领族群走向辉煌的道路，更是要肩负起守护族群的使命。

    如果没有强大的实力的话，不提他能不能在阿斯加德服众，就算是一边隐藏在暗中窥视的那些宵小，要是知道了这个的话，估计都得一窝蜂的跑来，阿斯加德同样会陷入战火之中。

    远比以前那个脑子里全是肌肉的雷神来说，现在的索尔想的更加的长远了，就算他现在在怎么生气，在怎么愤怒，就算回到了阿斯加德，那也无济于事。

    “索尔……你。”看着现在这个自己等人曾经最信任的王，此时此刻不到一天的时间，竟然就变成了这个样子，一旁的范达尔都不由得开口想要说什么。

    ‘轰！！！’

    只不过这番话，却又被不远处在小镇之外传来的彩虹桥降落的巨大的声音给打断了。

    众人循着方向看去，只见远处，随着彩虹桥的消失，一道让几人心惊的高大身影浮现了出来。

    “毁灭者！！！”x4

    看着远处那个熟悉的身影，西芙一行人不由得开口震惊的说道。

    打死他们也没有想到，因为他们的私自叛逃行为，竟然会让洛基派出毁灭者这样一个大杀器出来，要知道这个武器在巅峰时期那可是独自毁灭了无数个国度的存在。

    而且最关键的是他不仅是运用了仙宫乌鲁金属材料制作而成的，而且还被加持了神王奥丁和众神的神力，其本身几乎无法被摧毁，而且自身还可以毁掉所有已知的物质。

    可以说，这个毁灭者的强度就仅仅只是取决于使用者的上限，使用者要是能够强大到灭宇宙，那这个毁灭者就可以单甲屠尽整个宇宙。

    “简，你赶快离开这。”这个时候看着已经走到了大街上的索尔，在看着远处那个身影后，再也没有了撤离的想法了，而是转过头对着一旁的简开口说道。

    毕竟他很明白，洛基绝对不可能只是为了抓捕自己身旁这几个人，就派出这样一个强大的灭世级武器来的，而如果不是为了自己的几个好友的话，那么唯一的目的，那就只有是自己了。

    他想要杀死自己，可能是因为自己做了什么对不起他的事，也可能是因为自己做了什么对不起家人的事，但是不管怎么样，洛基的目标只能是自己无疑，所以索尔只能也必须待在这。

    “走？那你呢？”一旁看着远处那高大的战甲，同样紧张害怕的简，在听到了索尔的声音后，不由得转过头问道。

    “我要留在这儿！”听到简的话后，索尔一脸认真的看着简开口说道。

    “索尔要和我们一起战斗吗？”一旁的沃斯塔格在听到索尔的话后，不由得满脸兴奋的开口说道。

    毕竟对于他们来说，最幸福的事情莫过于一起上过战场喝过酒了。

