    江归晚微微一愣，下意识将手拿了下来。

    “没，没有这回事。”

    她矢口否认，眼底却仿佛带着几分慌乱。

    勉强笑道：“阮女士看错了吧？我只是觉得脸上有些不舒服，所以忍不住多砰了几下罢了。”

    长眸微微眯起，阮寒星意味深长地看她一眼，微笑着没有说话。

    反倒是江归晚不由忐忑，总觉得自己像是从里到外都被看穿，不安地避开她的眼睛。

    “既然母亲已经聊完了，那我跟夫人就先告辞了。”

    霍沉略有些不耐烦。

    他不想把时间消磨在不相干的人身上。

    这让他觉得是在浪费光阴。

    他宁愿回公司加班，也不愿意继续在这里呆着。

    抬起手腕看了看手表，他冷声道：“我还有工作要忙，就先走了。”

    林秋君这次没再留他们。

    既然已经敲定了要上真人秀的事情，那她也没什么必要继续让他们呆在这里。

    更何况，给江归晚创造了跟霍沉独处的机会，江归晚没把握住，反而这么丢脸，也让她有些挂不住。

    因此她只是点了点头，阴阳怪气地道：“心都不在这儿，就算我把你们留下又能怎么样？想走就走吧！”

    霍沉和阮寒星都不会因为她这样的话而有半分惶恐。

    两人牵着手并肩离开，在跟江归晚擦肩而过的那一瞬间，霍沉的脚步微微驻足。

    “对了，有件事情想跟江小姐说。”

    深邃幽冷的眼眸有种洞若观火般的明澈，他冷冷地勾起一点薄唇，淡声道：“鼻子里的假体侧对阳光的时候有些透明，江小姐不想承认整容就多注意些。”

    “拙劣的谎言，我连拆穿都觉得可笑。”

    江归晚愣住，一瞬间陷入极大的难堪。

    她前头还信誓旦旦地说长相无法选择，不能凭借她跟阮寒星长得像就说她东施效颦，后面就被指出她是整容过的。

    她的脸色变幻，一时之间精彩极了。

    直到上了车，阮寒星仍旧收不住笑意。

    手掌搭在霍沉的肩膀上，额头抵着他的脖颈，闷笑个不停，肩膀不停地抖动。

    霍沉无奈地抬手扶住她，防止她不小心摔倒，淡声询问道：“就这么好笑？”

    “就是很好笑啊！”

    阮寒星的眉眼间都盈着笑意，双眸晶亮地抬眼看他，笑道：“霍先生没看到吗？江小姐那一瞬间的表情，简直像是要吃人。”

    谁能受得了当面被指出来，鼻子里的假体透明？

    江归晚肯定要气死了。

    想要引诱霍沉，结果不仅差点摔进花丛毁容，还被看出来整容。

    简直是个笑话。

    阮寒星忍不住又笑起来，抬手捏了捏男人冷峻的侧脸，问他道：“我怎么不知道，霍先生竟然这么直男？”

    他虽然冷冰冰的，看起来不怎么好相处，实际上却是个再温柔体贴不过的人。

    甜言蜜语每次都能哄得她仿佛喝了十斤蜜，不管大小节日还是纪念日，礼物从来都是用心而浪漫。

    当初她才刚刚嫁入霍家第一天，两人没多么熟悉，他都知道要给她填充衣柜。

    怎么面对江归晚，能这么直啊？

    阮寒星忍不住促销地笑起来，逼问道：“霍先生是不是故意的？”

    “不过是实话实说罢了。”

    揽住她的腰肢，霍沉的语调淡淡的，道：“除了夫人，这个世上也没人值得我用心。”

    他对她好，是因为想对她好。

    真的爱她，自然就会把她放在心上，惦记她的喜好和需求，想要为她准备更多的惊喜。

    就算不会，也会去学。

    这个世上哪有什么直男不直男，只不过是爱或者不爱，愿意或者不愿意去做去学罢了。

    江归晚算是哪根葱，也值得他去在意她的想法？

    听明白了他话里隐藏的含义，阮寒星的笑容忍不住更大了。

    她凑过去在男人的嘴角亲了亲，嗓音充斥着甜蜜，道：“霍先生总是有道理的，不过我很喜欢。奖励霍先生。”

    霍沉偏头也吻了吻她的嘴角，醇厚的嗓音低沉：“不是有道理，是真心实意。”

    “那就奖励霍先生的真心实意。”

    阮寒星用柔软的唇瓣蹭了蹭他的薄唇，又忍不住笑着道：“我有点后悔了，刚才不该下意识拉了江归晚一把。我真的很好奇，要是她真的摔进花丛里，会不会把脸给摔歪了。”

    霍沉皱眉，淡声道：“她怎么样，都不值得夫人费心。”

    强健的胳膊将她紧紧抱在怀中，他黑色的瞳孔中带着侵略性，温声道：“夫人与其关注她，不如将注意力放在我的身上。”

    阮寒星想笑，她的手机却突然响了起来。

