    伴随着一缕混沌绯红之力的溢出，紧随其后的，便是那低着头在蔓延的绯红之色后，出现在沙发上，散着自己绯红长发，穿着一件休闲衣服的旺达。

    赫敏将目光从窗外转移到了对面出现的旺达身上，似乎，没有任何的惊讶，甚至，也没有一点点的皱眉，好像和旺达是老相识一样，打着招呼：“告诉我，昨晚，你有没有悄咪咪的在偷窥啊。”

    一开口就是老阴阳人了。

    如果莱克在这，肯定会说一句，这决计不是我的赫敏。

    旺达抬头，双眸中，绯红混沌之力重新收起，对于赫敏刚刚的那句话充耳不闻：“所以，你还是听了我的话，重新选择了道路。”

    “不。”

    “什么？”

    赫敏饶有兴致的看向旺达，如是的说着：“你口中的未来，我从未相信过。”

    旺达没有说话。

    赫敏说道：“但，我很好奇，在你的口中，未来，我会因为没有离开魔法维度，然后，会跟着魔法维度一起被愤怒的莱克灭杀，为什么。”

    “什么为什么？”

    “我能感受到，你对我浓浓的敌意，这一点是为什么，如果你想和我抢莱克的话，大可不必，你的竞争对手不止我一个人，而且，既然你将我当做对手，那为什么要告诉我，有关于我的未来呢，为了让我感谢你？”

    “她们不足为惧。”

    “那是什么。”

    “你没资格知道。”

    “……”

    赫敏笑了笑，摇了摇头：“如果你说的未来是真的话，那么，你本来应该是莱克的下一个？”

    该死的。

    说好的到此为止的，为什么这个女人还会出现在这里，不是应该灰灰了吗，所以说，男人都是大猪肘子，说话就和脱裤子那啥一样。

    根本毫无一点儿信用可言，结果还沾沾自喜的说着，我莱克·艾德温最守承诺了。

    呸。

    渣男！

    旺达的目光微微的闪烁了一下，然后，摇头：“我是最后一个，在有了我之后，我让他成功的收了心，并且成为了神后，那个，本该属于你的位置。”

    赫敏笑道：“这么说，他尝试过复活过我？”

    旺达点了点头，也没有做任何的隐瞒：“如果你按照你的命运走的话，那么，在他杀了你之后，就会去想尽一切办法将你复活，可惜，你最后都不愿意，甚至，再一次惹恼了他，但，很神奇，他每一次都能够原谅你。”

    赫敏哇了一声：“谢谢，我还不知道我在他心中的分量那么重呢。”

    “不用谢，男人嘛，没得到的，永远比得到的香，失去的，永远是最好的。”

    “我同意。”

    赫敏对于旺达的这个观点很认同，然后话锋一转道：“其实，你讨厌我，我也讨厌你，而且，你说的未来，并不是我这一次选择改变的原因。”

    旺达皱了皱眉。

    赫敏笑了笑，笑容很好看，如同春天一样：“话说，你觉得，为什么在你的未来里面，在你看来，为什么我在每次惹莱克生气了之后，他总会原谅我呢？”

    旺达面无表情，如冬天：“你是他的青梅，而且，他后悔杀了你。”

    赫敏摇了摇头：“他也杀了那个莫林，但你见过他后悔吗，他之所以在你未来后悔，最主要的一个原因，其实，是因为，我和他才是真正的青梅，才是真正的灵魂伴侣，我懂他。”

    旺达挑了挑眉。

    赫敏笑容灿烂：“莱克喜欢未知的未来，是因为他喜欢那种未知给他带来的刺激感，他是个喜欢刺激与冒险的男人，我也喜欢，但我喜欢是我在探寻未知之中而获得的知识，那能让我学到更多的新的，在我听了你描述的未来之后，你口中的未来，一点儿都不吸引我了，所以，想听听我的想法吗？”

    “……说。”

    “我的未来你也看不见了。”

    赫敏双臂环抱着，微笑的看着坐在对面的旺达：“不如我们来打个赌吧，看看，在这条崭新的未来之中，是你会如同你所认知的时间线一样，成为他的神后，还是在有我存在的时间线，你只是在我之下的那个。”

    旺达沉默了一会，笑道：“也好，每当他跑去见你的时候，那巍峨的奥斯匹林山，都在我的愤怒之下瑟瑟发抖。”

    赫敏说道：“那奥斯匹林三发抖的次数也太多了，他那么多女人，见一个，你就发怒一次，何必呢。”

    “他的其他女人，我没有放在眼中，唯独你，他的智慧女神，让我感到了深深的忌惮。”

    “那你应该现在杀了我。”

    赫敏表情不变的看向旺达：“如果你现在不杀的话，那你恐怕会更加的后悔，我有没有告诉你，我和莱克，才是真正的青梅。”

    旺达面无表情的注视着赫敏：“那你有没有听说一句，青梅，永远不敌天降，而且，他真正的青梅是那个塞弗，那位米德加德女王，可惜，却愚蠢的选择留在人间。”

    赫敏耸了耸肩：“我可不认同这一点，这恰恰是塞弗的聪明之处，很显然，如果你不回来的话，年纪，应该比我小吧，也对了，我那个时候，也和你一样，对于莱克的选择，愤怒过，当时差点儿直接一击索命咒丢给他，所以，我能理解你。”

    旺达无有任何表情的看了一眼赫敏，身形在绯红之气中渐渐消失：“我会让你知道，就算你活着，你依旧赢不了我。”

    说完。

    旺达的身影消失在了对面。

    赫敏看着消失的旺达，似乎想到了什么，有些忍不住的摇了摇头。

    可爱的小女孩。

    神后？

    有趣。

    几天后。

    伦敦。

    魔法维度。

    穿上了魔法师专属长袍，披着自己一头金发的赫敏，将刚刚从魔法森林采集回来的两束鲜花分别放在了哈利·波特与罗恩的墓碑前。

    身后传来了稀拉拉的脚步声。

    “赫敏。”

    “金妮。”

    赫敏转身，看着走过来金妮等人，拥抱了一下：“我很抱歉，金妮。”

    松开后。

    金妮一脸惊喜的看着赫敏，然后，双眸之中闪烁着仇恨的火焰：“他在哪？”

    “谁。”

    “米德加德王，将你掳走的那个，加隆。”

    “我不知道。”

    “什么？”

    赫敏张了张嘴，看向金妮，沉默了一会说道：“金妮，事情已经走到这里了，谁对谁错已经不重要了，忘了吧。”

    金妮忍不住的瞪大了自己的双眸：“忘了？”

    赫敏抬头看向远处：“我还和院长约了时间，我先走了，金妮。”

    说着，赫敏转身离去。

    “忘了？”

    金妮重复了一句，转身，看着朝着墓园外面走去的赫敏，忍不住的说道：“为什么你还活着，赫敏？为什么你不去死？”

    赫敏停下脚步，转身看去，有些难以置信，似乎不敢相信，这句带有诅咒的话语是从金妮的口中说出来的一样：“抱歉？”

    金妮说道：“我的哥哥，罗恩尸骨全无，我的未婚夫，哈利在众多人的面前自裁身亡，你呢，你什么事情都没有，你和那个米德加德王认识？”

    赫敏沉默了下来。

    金妮再次又道：“你为什么不去死，我哥哥罗恩做错了什么，他不过是说了一句话而已，就被那个该死的混蛋给拍死了，哈利又做错了，他不过是听信了达力·德思礼的谎言罢了，而且又没有造成什么损失，为什么，为什么你认识那个米德加德王，为什么不说呢，魔法维度防御屏障，就连墨菲斯托从外面都无法打破，他是怎么知道那里是魔法维度的一个节点的。”

    赫敏傻眼了：“金妮，你的意思是在说，我放他进来，然后，坐视着哈利和罗恩被杀的？”

    这还是那个听话懂事且乖巧的金妮吗？

    天啦。

    赫敏简直难以置信。

    金妮反问道，神情有些疯狂：“难道不是这样的吗，我哥哥，我未婚夫，他们都死了，死了，可是你了，你一个泥巴种，为什么你还好好的呀。”

    “不会太久了。”

    “什么？”

    赫敏做着深呼吸，看着脸上有些癫狂的金妮，语气淡淡的说道：“我这一次回来，是打算离开魔法维度的。”

    金妮闭上了自己的嘴巴。

    赫敏说道：“哈利和罗恩死了，我不会发表任何意见，也许你觉得我什么都没做，也许吧，所以，我这一次回来，我会离开魔法维度，我、哈利、罗恩，三人一起在这里成长，我们三个人的魔力陪伴着我们，我将我的魔力放在这里，陪着哈利与罗恩他们，这是我唯一能做的，金妮，再见。”

    说完。

    这一次，赫敏毫不留恋的朝着外面走去了。

    泥巴种？

    呵呵。

    赫敏内心有些无语。

    金妮能够为了自己的未婚夫，不管他的做法是对是错依旧维护着他。

    我呢？

    所以，我还是做错了吗？

    金妮可以维护她的未婚夫，为什么我就不能维护我的呢？

    赫敏如是想着，来到了魔法维度的魔法议会之中，抬头，注视着那上面坐着的包括六十三代梅林在内的三名议会长，右手直接往自己的心脏伸去。

    一声惨叫之后。

    轰！

    “咴咴咴！”

    赫敏面色苍白，将自己多年修行的魔力种子直接丢在了地面上，然后，朝着出来的宝可梦，那有一条金色花纹，耳朵向上竖起，一条类似于千宙腕的十字架状的轮状物，于其腹部连接着身体，轮状物上嵌有四颗宝玉的阿尔宙斯说道：“带我回家！”

    说完。

    赫敏直接翻身坐上了阿尔宙斯的马背。

    阿尔宙斯咴咴的叫了一下，然后，咻的一声，化作了七彩的光芒，直接在这魔法议会厅中消失不见了。

    ……

