    李志常身如鸿雁，双脚在石壁上连连借力，竟凌空拔高了三丈有余，刚好落在石壁顶端。

    “如何？咱们全真教的金雁功虽然入门容易，可要想将这门轻功修炼到极高的境界，不单单是依靠资质。”

    林起还没有强大到别人施展轻功都能学会的地步，当即称赞恭维了几句，仰视着石壁上的李志常，耐心的听着对方的指导。

    李志常也不从石壁上下来，索性就盘膝坐下，将金雁功的内力运行方式和提气口诀讲述了一遍，并分享了自己多年以来修炼的心得。

    “金雁功不同于其他门派的轻功身法，乃是融合了道家真气的运行方式，在修炼轻功时也可以无时无刻的增加内力，虽然有些微弱，可长久坚持积少成多，也不容忽视。”

    李志常神色严肃，传功收徒时，这位正经的道长越发的正经了起来。

    “师侄受教了。”

    林起也跟着盘膝坐在一块石头上，认真领悟着李志常的传授。

    虽然面板上已经加载出了金雁功，可若想将这门轻功修炼到至高境界，还需自己一点点的领悟与练习。

    对轻功，林起可不会有一丝的敷衍。

    “如果你有什么疑虑，尽管问出来。”

    看着林起端坐思索，时而皱眉，时而点头，李志常还以为这位师侄没有完全领悟。

    “好的。”

    林起抽空回了一句，便又继续研究面板上的金雁功了。

    “你倒是问啊！”

    等了许久，依旧不见林起询问，李志常终于有些按耐不住了。

    “师侄没什么询问的，已经领悟的差不多了，只待完全融会贯通，就可以尝试修炼了。”

    林起又抬起头回了一句，这时候太阳刚刚越过山头，那刺眼的光芒正好照在脸上。

    那般自信的脸，刚好映入李志常的眼中。

    这让他忽然想到了那一声剑来！

    李志常脸上露出一丝苦涩，看着山谷中闭目感悟的少年，不知不觉想到了自己当初的那个年纪。

    他拜入全真教时，似乎也是这个年纪，好像还要小一些，当初师傅初次展示金雁功时，自己无法掩饰的崇拜与向往。

    一遍一遍的请教，日夜苦练，才能有如今的成就。

    可人与人相比，差距为何这般大？

    既然林起说已经领悟的差不多了，那就是差不多已经学会了，只待一会慢慢练习了。

    李志常心中突然生出一个念头。

    尹志平那个当师傅的家伙，应该很无聊吧。

    又呆坐了一会，感觉甚是无趣，李志常叹了口气，不知怎的竟想到了自己那几个资质愚钝的徒弟。

    缓缓站起身，金雁功再次施展，轻飘飘的飞离了山谷。

    一直到中午，林起都在认真领悟金雁功，脑海中一遍一遍的模拟，将金雁功的提气法，运功路线等等熟悉了好几遍，方才睁开了双眼。

    “李师叔走了？”

    抬头看去，石壁上方那还有李志常的身影？

    “三代弟子都这么不靠谱？”

    一个赵志敬，一个甄志丙，这又出个李志常，一个比一个会敷衍了事。

    不过林起也没放在心上，站起身舒展了一下筋骨，提气运功，将早已纯熟的金雁功提气法运转开来。

    助跑跳跃，当靠近石壁时，提气法迅速转换，身影拔高而起！

    足足跃起三尺后，这股上升力道才慢慢消减。

    然后又踏出一步借力，身形再次拔高两尺！

    当第三步借力时，效果已经是微乎其微了。

    不过即便这般，也让林起心中兴奋不已。

    初次施展金雁功，能跃上两米高的位置，已经让林起很满意了。

    又多次实验了几次，随着越发熟练，渐渐能跃上三米的高度。

    “不知道用灵力来施展金雁功，会有什么效果？”

    自进入练气一层后，林起已经领悟了御火和御风两种普通的小法术，尤其是御风之术，即便不施展轻功，也能极快的增加自身速度。

    当即调动灵力，替换自己体内那股微弱的内力。

    三步助跑，待到石壁前，一股清风徐来，林起的身形直升而上！

    这次根本来不及借力，只感觉自己的身形轻飘飘的飞起，竟然越过了石壁的高度，稳稳落在上方！

    三丈高的石壁，竟然还游刃有余！

    用灵力催发的金雁功，效果竟然这般强大！

    心中暗喜之下，林起突然想到了其他武功，是不是也能有这般强大的效果呢？

    自己所修炼的武功只有全真剑法和七星七绝剑，以及一门拳法和昊天掌，此刻手中无剑，只能尝试另外两门武功。

    全真拳法用灵力来催发后，根本没有一丝的改变，甚至施展招式都有一种生涩感，另外昊天掌法依旧如此。

    “难道是这些武功不契合灵力激发？”

    这样一来，林起甚至连试验剑法的必要都没有了。

    不过林起也不失望，能找到一种契合灵力的武功，已经是超出他的意料了，当即将全部心神都放在金雁功上，在山涧石壁上来回的飞跃。

    凌空踏步，转瞬飞旋，不知不觉，金雁功越发的纯熟，甚至施展出来的效果，远远超出了全真教记载的最高境界！

    这一瞬间，仿佛让林起想起了小时候做的梦，在梦中自己只要站在稍微高的地方，凌空一跃，便能越飞越高，越飞越远。

    这种感觉，远比那个梦更加真实！

    控制着气息慢慢落下，最终落在一颗大树的顶端。

    脚下却是一根只有手指粗细的树枝，但被林起一百多斤重的身体一压，仅仅是有的弯曲。

    身形晃晃悠悠，终于站稳后，林起往眼看去，远处的峰峦叠嶂尽收眼底，而且山上重阳宫殿在眼光的照射下，反射着七彩的光晕。

    山谷的另一处，依稀能看到鸟语花香，无数蜜蜂在花丛中殷勤的采蜜，虽然相隔极远，但林起还是感觉到了那种甜蜜的气息。

    眼瞅四下无人，林起轻轻一跃，朝那处花田飞去。

    花田中种着好几种林起叫不出名字的花朵，勤劳的蜜蜂在花朵中飞进飞出，带出一丝丝的琼浆。

    数月的粗茶淡饭，早就让习惯山珍海味的林起感到不适，现在他正是长身体的时候，万一因为吃的不好耽误了发育，那才是做大的罪过。

    于是从怀中取出一个大袋子抖开，悄悄的靠近了花田中那几个木质蜂箱。

