    “至尊斗罗前辈已经被控制住了，动手！”

    比比东一看情况似乎有了一些变化，便选择了直接动手！

    她手中的权杖猛然一指，直直的杀向了药师兜！

    此时的至尊斗罗尘见君也立刻做出了反应，手中七杀剑猛然爆发强大气势，与比比东释放出的魂力攻击碰撞！

    这次碰撞仿佛是一个信号一般，直接将引爆了这场大战！

    菊斗罗与鬼斗罗同时出手，他们两人配合默契，直接开启了无差别的攻击，如果打伤了那些人，他们只会说是误伤，并且赔偿一些金魂币，而他们心中的“那些人”......

    日向镜连忙施展黄泉比良坂离开，君麻吕也重新召唤出了一个巨大骨盾挡在自己面前。

    药师兜面前的至尊斗罗尘见君此时再次恢复了那面无表情的模样，让剑斗罗尘心心中一惊。

    虽然自己的父亲只是短暂的说了两个字，但是他无比确定，自己的父亲刚刚活过来了！

    令亡者复活的威力！简直让人难以置信！

    想到这里，剑斗罗尘心直接出剑！

    “我身如剑！”

    剑斗罗尘心直接来了一个比较经典的起手式，随后手中七杀剑直直的杀向了鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关。

    此时的独孤博也没有闲着，他直接使出了武魂真身，想要硬抗两人的攻击！

    擂台之下的观众们看着突然动手的封号斗罗们，纷纷发出惊呼，毕竟封号斗罗本来就十分稀少，平时连见到都是千难万难，更不要说封号斗罗级别的战斗了。

    虽然刚刚那场战斗的精彩程度隐隐超过了封号斗罗的级别，但是没有人会嫌弃这种精彩的战斗多的。

    “第九魂技！纵横一世！”

    至尊斗罗尘见君身上的十万年魂环骤然亮起，一股无比强大的魂力波动猛然出现，伴随而来的还有那无穷的剑意！

    “杀！”

    伴随着一声历喝，一道凌厉的剑气轰然斩出，那凌厉的剑气将比比东直接逼退。

    虽然这也是占着比比东一直在隐藏实力，如果比比东全力爆发的话，至尊斗罗尘见君的第九魂技是无法击退比比东的！

    见此，隐藏在暗处的千道流微微皱眉，他在思索一件事，思索自己到底要不要动手！

    而现在被日向镜与梦神机保护起来的雪清河则是一副慌乱的模样，他要礼贤下士！

    “镜！快去保护药师兜！梦教委，不要管我，保护药师兜要紧！”

    虽然雪清河这样说着，但是心中却在想着如何杀死药师兜！

    毕竟药师兜对武魂殿来说，实在是一个巨大的变数！

    “太子殿下请放心！老夫拼了这套老命，也要保下老夫的学生！”

    梦神机大声说着，同时召唤出自己的武魂黑妖，直接进入了战局，但是这种封号斗罗级别的战斗，对于他这个年迈的魂斗罗来说，根本就是来送菜的！

    于是鬼斗罗鬼魅只是用了一个第四魂技便将梦神机打退，甚至收了一些内伤。

    六位封号斗罗的混战让人目不暇接，但是让人更为疑惑的，是剑斗罗尘心的转变！

    毕竟剑斗罗尘心前一秒还对药师兜怒骂贼子，下一秒便保护起他来了！

    这里面要说没有猫腻，那谁都不会相信！

    于是人们想起了药师兜那时说的一句话......复活！

    复活啊！

    在这世上，谁没有一两件足以抱憾终身的事情？谁不想永远的活下去？封号斗罗这个境界为什么会被那么多人趋之若鹜？

    如今！一个魂师说自己可以复活已逝之人！

    这对于世人来说，何尝不是一种致命的诱惑呢？

    无数的天命涌到药师兜的身上，让药师兜在心中不由微微一笑！

    可以复活就意味着永生！

    永生啊~~~

    多么让人疯狂的一个词语！古往今来多少封号斗罗，帝王将相都倒在了岁月之下！

    过去一个关于永生的传说都会被一些年老的封号斗罗疯狂追求，而如今，一个真正死于过去，活在当下的人出现了！

    不！准确的说，是三个人！

    三个赫赫有名的人！

    至尊斗罗尘见君！战天斗罗唐战！雷龙斗罗玉明山！

    这些人开始疯狂了，眼中的贪婪已经快要抑制不住，仿佛下一刻就会将太上被封号斗罗保护起来的药师兜吞噬！

    这些只是普通人的想法，还有一些有战略眼光的魂师与贵族！

    复生死者为自己而战！

    这种能力足以掀翻整个大陆的格局，天斗帝国如果在暗中默默发育的话，不出十年的时间，整个斗罗大陆，都应该改名为天斗大陆了！

    但是天斗帝国沉不住气，准确的说，是药师兜沉不住气，年少轻狂，争强好胜！

    才在这里暴露了自己最大的底牌！

    比比东已经决定，要将药师兜留在这里，永远的留在武魂殿，不论是死的，还是活的！

    哪怕暴露自己的底牌实力，比比东也决定要将药师兜留在这里。

    而且她并不觉得自己会暴露，别人不知道，她可是知道的，千道流那老东西已经走出了供奉殿，隐藏在暗处观看这场比赛！

    如果真的到了关键时刻，那个老家伙还是会出手的！

    此时剑斗罗尘心正在与独孤博合力对付菊斗罗与鬼斗罗，至尊斗罗尘见君则是在抵挡比比东。

    同时，骨斗罗古榕也看不下去了，直接消失在了原地，想要去帮帮自己的老伙计！

    “骨斗罗前辈，请在这里看着吧！”

    一个温和的声音出现，而且是在骨斗罗古榕的耳边响起，让骨斗罗古榕全身一冷，随后本能的爆退！

    当他看到那声音的主人之时，心中猛然一凌！

    “宇智波鼬！”

    骨斗罗古榕的牙缝之中蹦出了这么个名字，心中除了震惊之外还有淡淡的忌惮，但他自持封号斗罗的力量，直接出手！

    一条骨龙从宇智波鼬的身上穿过去了！穿过去了！

    见到这诡异的一幕，骨斗罗古榕瞬间想起了当初宇智波鼬与自己的徒儿君麻吕的对战！

    又是这名为“神威”的诡异招式！

    这似乎涉及到了规则，就算是骨斗罗古榕也束手无策！

    “我们就在这里看着吧。”

    宇智波鼬笑着开口道，他独自一人阻拦封号斗罗的举动也引起了一阵轰动！

    天水学院之中的水冰儿目露异彩的看着半空之中的宇智波鼬，胡列娜也是如此，甚至连武魂殿黄金一代的所有人都露出向往之色的看着半空之中的宇智波鼬。

    这一波操作让宇智波鼬收到了不少的天命！

