    英国国防科技工业具有相当强的实力，居世界先进行列。麒麟小说wWw.70Xs.coM在欧盟国家中，英国国防科技工业总体规模是最大的，无论是企业还是从业人员的数量都居西欧国家之首。—————任海平。

    *********************************************************************

    爱德华?塞维斯顿了解刘明，这是一个不出手则已，出手就必定计划已久，要得到足够好处才能罢休的人物。因此在与刘明取得了谅解后，他马上返回了巴格达，与伊拉克石油工业部卡扎维?穆罕默德部长进行谈判。后者已经在刘明的授意下做好了与他进行讨价还价的准备。

    他将情况汇报给了英国政府，唐宁街方面很快就任命他为全权大使，处理这件事情。而原本居于主导地位的约翰?科尔斯，则已经被完全排除在了谈判之外。爱德华?塞维斯顿做了足够的准备，又仔细的考虑了伊拉克方面的条件，向伦敦做了指示后，这才拜访了卡扎维?穆罕默德。

    谈判开始后，爱德华?塞维斯顿接过了伊拉克方面递过来的发现，自己的准备几乎是无效的，库赛?阿卜杜拉的确是心狠手毒，狮子大开口！爱德华?塞维斯顿的准备主要是在石油配额，石油开采和国际金融投资方面，英国对伊拉克做出的让步，但对方递过来的合同上却全都是其他方面的问题。

    伊拉克方面要求拥有西欧民主国家同等的在英国投资与收购，生产与设厂的权力；要求英国政府放宽高技术转让与敏感设备购买的底线；要求伊拉克资金可以与西欧民主国家一样在英国合法的大规模流动，进入各个金融领域；要求英国向伊拉克出口现代化的工业设备和武器系统……

    爱德华?塞维斯顿此时有些理解了约翰?科尔斯的感受了，面对这么一个国家，面对着贪得无厌，完全不考虑后果的伊拉克领导人，他也有暴走的倾向，恨不得抓起眼前的水杯，扔到对面伊拉克人的脸上。只不过他不能真的这么做，他只是为难对卡扎维?穆罕默德说：“这些条件与石油生产并没有关系，因此我认为应该不再此次谈判的讨论范围内。麒麟小说wWw.70Xs.coM”

    卡扎维?穆罕默德直接一笑说：“那好吧，我们要求英国政府放开价格，让我们购买英国所有石油公司的股份！”

    爱德华?塞维斯顿当然知道，如果这个条件答应了，用不了三年，英国的石油工业全部都会打上伊拉克标签，成为伊拉克的附庸，这是无论如何不能接收的。双方第一天的谈判无果而终，世界石油市场的油价仍然在继续下跌，每桶又跌了0.25英镑。

    对英国石油公司来说，现在已经到了自己无法控制生死的地步，每桶高质量的原油一从海下被打出来，就已经亏损。这种场面让几乎所有的投资人都快发疯了，眼睁睁的看着一桶又一桶的原油亏损，这感觉好像有人拿小刀在心里不停的攒刺一样，虽然痛彻心扉却暂时死不了，只能忍受。

    为了向伊拉克表示友好，英国政府以空前的高速度在两天之内批准了向伊拉克转让“天空闪光”半主动雷达制导空空导弹技术及生产设备的合同。经过了2年的艰苦努力后，伊拉克人终于可以引进这一现代化的中距离空对空导弹，从而让自己的空军实力提高到了一个全新的档次。

    合同总金额为2.2亿美元，包括组装生产设备一亿美元，导弹测试及试验设备6000万美元，导弹零件及相关服务3000万美元，实弹200枚价格为3000万美元。英国BAE公司和马可尼?CEC公司将在未来两年内派出专家帮助伊拉克组装并生产这种导弹。

    伊拉克引进的是“天空闪光”导弹的改进型，包括改进电子组件、采用新型火箭发动机增大射程和速度、采用更薄的弹翼降低阻力等改进错似乎，改进后的导弹最大迎头射程增加到　40　千米，最小射程减小到　500　米，最大速度提高到了马赫数　4。这时的“天空闪光”导弹已经成为了世界上与麻雀AIM-7M并列的最先进的中距离空空导弹。

    对于这一点，刘明还是很高兴的，因为雷电战斗机终于可以告别没有中距弹的历史，配齐了各种武器。虽然苏联大名鼎鼎的R-73导弹技术和头盔瞄准器还在努力引进中，但是伊拉克现在进口了大量的法国马特拉“魔术”R550II型近距离红外格斗导弹，倒不用担心近距离空战武器。

    除此以外，伊拉克也有几百枚美国的AIM-9L“超级响尾蛇”导弹，由于使用了先进兼容的1553B数据总线系统，巴士拉航空已经做好了准备，随时可以为雷电战斗机加装法国和美国的不同导弹发射系统。当然，一旦装好这种系统，就只能发射单一的导弹了，目前还不能让美法导弹通用。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    伊拉克提出的购买英国五台大型的数控五轴联动精密机床和六台超精密卧式加工设备，英国政府也破天荒的爽快同意，批准了出口合同。只是对于刘明提出的条件，英国政府没有正面答复，只是一个劲的催促伊拉克尽快减产降价。面对这种局面，刘明哈哈一笑，让卡扎维?穆罕默德同意英国方面的减产要求。

    兴奋的爱德华?塞维斯顿立刻向英国政府进行了汇报，英国内阁当天迫不及待的召开了新闻发布会，对外界宣布了伊拉克将减产提价的消息。当记者们立刻向伊拉克方面求证时，爱德华?塞维斯顿表示伊拉克方面有这个计划，但这需要一定的时间进行评估。

    世界的油价当天开始止跌回升，直到四天之后十一台机床装上轮船开往中东后，伊拉克官方正式发布了减产的消息。伊拉克将每天减产原油2万桶，来稳定世界原油价格，消息一出舆论大哗。英国政府不由的又羞又恼，至少20万桶才有可能起到一点效果——两万桶，你以为是小孩过家家，减少这点产量顶个屁用？

    撒切尔夫人在唐宁街咬牙切齿的大骂库赛小流氓，能源国务大臣莫里森却在继续散布着惨痛的消息，伊拉克石油部长讲话一出，当天石油期货价格就大跌了一把，北海油田已经有4口油井停止生产了。这样难怪，原来大家都瞪着眼睛看伊拉克会作出多大的行动，结果竟然是如此不疼不痒，强烈的失落感让所有投机商拼命的抛售石油期货，油价大跌，英国石油公司实在撑不住了。

    英国人找到刘明兴师问罪，不过这位库赛将军又启程赶往阿联酋去了，爱德华?塞维斯顿根本没有见到他的人。而石油部长卡扎维?穆罕默德则是无奈的表示，出了意外情况，看管输油管道的石油工人罢工了，现在没有人去管理管道，无法实施减产行为。

    爱德华?塞维斯顿难以想象，竟然还有这么无耻的借口。但他还没怎么反驳，卡扎维?穆罕默德就告诉他，减产在伊拉克国内受到了强烈的抵制，有批人反对的非常厉害，就是库赛将军自己也拿他们没办法。

    果然就在第二天，好像要印证卡扎维?穆罕默德的话一样，南阿塞拜疆地区的行政长官侯赛因?卡迈勒在接受美国纽约时报记者迈克尔?理查德森的采访时公开表示：“伊拉克石油部目前的行为违反了伊拉克人民的利益，是不可原谅的错误行为。伊拉克石油工业目前面临着前所未有的良好局面，正式增产大发展的时期，不应该在这个时候减产保价。因为就是再低的石油价格对于伊拉克来说，也是有利可图的。”

    他表示，南阿塞拜疆地区正在恢复被战争摧毁的石油设施，到本月底霍伊附近的尼兹贾德油田和安扎利港外的五个里海石油钻井台将开始恢复生产，这样伊拉克将每天增产15万桶原油，这些原油将通过铁路越过土耳其送到欧洲，南阿人民将用自己的双手和劳动来重建家园。

    这个发言简直是糟糕透顶，原本油价就在崩溃，在这个微妙的时候，侯赛因?卡迈勒的发言简直是巨型炸弹，竟然还每天增产15万桶？听了这个消息的当天，英国石油公司总裁约翰?布朗爵士就因心脏病住进了医院。很多观察家认为，伊拉克将会彻底的摧毁英国的石油工业和设备生产企业。英国经济将遭到重创……

    在这种接二连三的意外情况和背信弃义下，英国政府终于失去了耐心，能源国务大臣莫里森亲自访问伊拉克，要求会见库赛?阿卜杜拉。