    

    乡司宗太郎走进了仓库里。

    仓库漆黑一片，他没有看到其他人。

    “喂！我到了，你到底是谁？快出来！”乡司宗太郎叫道。

    没有回应。

    而在乡司宗太郎呼喊的时候，一道身影，已经悄然接近了他的身后。

    而那道身影的手里，赫然缠绕着一根纤细而坚韧的钢琴线！

    那道身影距离乡司已经不足一米。

    只要动作足够快，身影便足以在乡司反应过来之前用钢琴线勒住他的脖子。

    是时候了。

    身影双腿和手臂的肌肉渐渐绷紧，已经蓄势待发。

    下一步跨出，他将会对乡司宗太郎发动致命的偷袭！

    然而，下一刻……

    “我劝你还是不要再做傻事了。”一道平静中带着淡淡自信的少年嗓音猛然在这间仓库中回响。

    那道身影和乡司宗太郎的的身体同时僵硬了一下。

    两人同时转头，看向了身后。

    借着仓库外透进来的微弱光芒，乡司宗太郎首先看到了一个手里缠绕着钢琴线的男人。

    而那道身影看到的，则是两个少年以及一个戴着眼镜的小孩。

    乡司并不认识这个男人。

    但那道身影却知道身后出现的三人到底是谁。

    正因如此，在看到那三人的瞬间，那道身影的表情瞬间变了！

    羽宫明二话不说，直接朝着那道身影冲了过去！

    不过两三米的距离，在羽宫明爆发全速下瞬息而至。

    一个拳头的轮廓，在那道身影的瞳孔中渐渐放大……

    砰！

    那道身影的面门被重重挨了一拳。

    鼻尖一股热流涌出，接踵而来的则是席卷整个头部的剧痛！

    那道身影被这一拳打的彻底懵逼了。

    “下手轻点！”身后忽然传来服部平次的声音。

    羽宫明动作微顿，原本要继续追加的攻击改为了擒拿，将那道身影按倒在地。

    那道身影挣扎了一阵后，便放弃了反抗。

    服部平次打开手电筒，光束对准了这道身影。

    “果然是你啊，坂田警官。”服部平次叹息道。

    那道身影，赫然是之前说去【上厕所】的坂田佑介！

    坂田佑介愣了一下，随即露出了满脸的怒色。

    “平次老弟，羽宫侦探，你们到底在干什么？为什么要袭击我？”

    “袭击你？”羽宫明冷笑道：

    “我们既然都已经来到了这里，你以为你狡辩还有用吗？”

    “我不知道你们在说什么，我只是在上厕所的时候看到乡司鬼鬼祟祟地出了后门，所以才跟过来看看的！”坂田佑介辩解道。

    “你既然只是单纯的跟着乡司议员，那为什么手里还缠着钢琴线？”柯南冷冷道。

    “我……”坂田佑介语塞。

    服部平次来到坂田佑介身前，从他口袋里摸出了他的配枪。

    “说实话，我一直希望我的猜测是错误的，我真的不愿意相信这起连环杀人案的凶手就是你……”服部平次看着坂田佑介，脸上充满了惋惜。

    坂田佑介沉默了一会，最终还是颓然地叹了口气，问道：“你们已经知道多少了？”

    “我已经和老爸求证过了，二十年前稻叶彻治的妻子在他死后已经恢复了原本的姓氏，而他的儿子也随着他母亲的姓氏了，而他母亲的姓氏，就是坂田！”服部平次道。

    “原来如此，看来你们也应该知道我为什么杀他们了。”坂田佑介苦笑道。

    “是啊，法律对故意杀人罪的追诉期是十五年，即使能证明他们确实谋杀了你的父亲，法律也无法再追究他们的责任了，这或许是你选择杀人的一个重要原因。”服部平次叹气道。

    坂田佑介闻言，微微低头，再次叹了口气，苦笑道：

    “我很好奇，你们是怎么怀疑到我身上的？”

    “你发现窃听器，并准备私藏起来的动作被我看到了。”羽宫明淡淡道。

    “还有，那张毕业照上稻叶彻治的长相和你是在是太像了。”柯南补充道。

    “而根据这两个疑点，我忽然想起，当初带我们到心斋桥事发地点的，似乎就是你。”服部平次侃侃而谈道：

    “我想，你之所以设计那次事件，最重要的目的就是为了让我们参与到这场案件当中。”

    “只有我们参与案件当中，我们才会发现逃跑的冈崎小姐，才会去调查乡司议员，而作为我们的司机，你才能名正言顺的接近他们。”

    “现在回想起来，如果不是羽宫让你先停车再打电话，你打电话的时候，我们恐怕就会直接路过西都公寓了。”

    “到时候，以当时的车况，我们为了赶往西都公寓，恐怕会直接下车跑过去。”

    “当车上只剩下你一个人之后，你只要想办法在我们赶到前抵达公寓，或者直接以警察的身份约冈崎小姐出来，让她和我们错开，就能轻而易举地杀了冈崎小姐。”

    “我记得你在我们出发之前曾声称去上了个厕所吧？”

    “你应该就是那时候打电话给了乡司议员，约他这个时间在这里见面，以便将他杀死。”

    “至于证据，你打电话给冈崎小姐的时候，声音经过了处理，应该是用了变声装置吧？”

    “因为羽宫的原因，冈崎小姐并没有按照你的计划被杀死，也就是说，你之后很可能还需要用到这个变声器，你应该没有将它处理掉，只要仔细搜查，一定能有所发现。”

    服部平次正推理间，羽宫明口袋里的手机忽然响了起来。

    “柯南，帮忙接一下电话。”羽宫明因为要控制坂田佑介，已经空不出手了。

    柯南点点点头，从羽宫明裤子口袋里取出了手机，接通了电话：

    “喂！梦语姐姐……什么？你们找到沼渊己一郎了……嗯？他被人监禁……哦，明白了，放心吧，坂田已经被控制住了，所以羽宫哥哥才不方便接电话的，好，拜拜！”

    柯南放下电话，笑道：“梦语姐姐说，他们跟着大泷警官，已经找到沼渊己一郎了，而且沼渊己一郎在被发现的时候，是被人用手铐拷在了一间木屋阁楼的柱子上。”

    “而那个监禁他的人，正是坂田警官你！”

    “没想到他们那么快就找到了沼渊，看来我真的在劫难逃啊……”坂田佑介叹息道。

    “你监禁沼渊己一郎，是想拿他作为替罪羊吗？”服部平次问道。

    “是啊，其实，我也是从沼渊嘴里知道当年的真相的。”坂田佑介道：

    “当时我在那间木屋发现他的时候，他已经有些神志不清了，竟然将我认成了我的父亲，于是便一股脑的将当年的事情说了出来。”

    “原来如此。”服部平次点点头。

    “混蛋！就是你这个家伙想要我的命？”在一旁听了半天的乡司宗太郎总算搞清楚了状况，瞬间怒不可遏。

    他来到坂田佑介身前，挥起拳头就要向坂田佑介打去。

    一只有力的手，紧紧扣住了他落下的手腕。        

