    “我们可…以和你一起…打boss”，石头人史努比带着低沉的嗡声，述说着。声音分贝不小，却没什么底气。

    “你们的技能是什么？”，格鲁撕下一块馅饼，慢慢嚼着，慢条斯理地问道。

    “我？我拥有1级潜行，1级击晕，1级跳跃，1级割裂”，乌塔忧郁了片刻，一五一十地说到。技能和属性倾向，属于私人核心秘密；不是信得过的人，是不会随便告知的。

    “潜行和击晕，是盗贼必备的技能；你确定自己是剑士，不是盗贼？跳跃，非常不错；运用得当，可以改变战局。割裂，就有点浪费了；既走高爆发路线，就不需要持续性的攻击技能”，格鲁略思索，就做出自己点评。

    “你呢？”，格鲁说完，将目光投向大块头。石头人足有3米多的身高，在树屋旅馆里，直接蹲坐在地上。

    石头人史努比，摇头晃脑地说道：“2级大地震击…1级罡岩皮肤”。他的语气平淡之极，这个石头人的身躯，不会是装了七老八十的灵魂吧？格鲁不由地腹谤道。

    “2级大地震击，很强大；一个群体性的控制技能，在副本里作用明显。1级罡岩皮肤，可以抗BOSS；最大的不足，是机动性太弱！遇到法系、弓箭手，会被他们控制到死”，格鲁盯着石头人，指出的他的痛脚。

    “所以，我…要和他组队。他负…责搞定法系和…弓箭手，我负责背…锅挨刀”，石头人一板一眼，吃力地说道。

    格鲁放下手中翠绿色饮料杯，认知地打量着石头人。心道：这个憨货也真实在，如果没说谎的话，倒也是个活得通透的人。

    “如果就这些，不足以让我和你们组队”，格鲁思索片刻，还是没有答应。

    “你要什么？”，两个人瞪着格鲁，一个小眼睛，一个大眼睛。

    沉吟几分钟，格鲁对着两人弹出一个契约协定，提出自己条件：

    其一、格鲁当队长，日后建立战团，乌塔和史努比必须加入。作为战友，永久性不能互相攻击。

    其二、所有公共活动收入，都归格鲁分配；作为义务，格鲁为乌塔和史努比提供相应装备。

    其三、队长的所有指挥安排，乌塔和史努比不得拒绝。

    “你把我们当做奴隶？”，豹人睁大了暗金色瞳孔，不悦地盯着格鲁。

    格鲁继续喝着果汁，不以为然地说道：“我们只是萍水相逢，愿不愿意，你们自己选择。你是不错的潜力助手；同时，也是拖累包袱”。

    “我们可…以同意…但是，你必…须答应我们二…个额外条件”，石头人伸出粗大的粗臂，拦住了豹人的出言。

    “说说看”

    “第一，你要帮忙我…杀掉飞旋利刃，为…雷法报仇！第二，你不…能让我们去主…动杀人，我们不…想当劫匪”，石头人瓮声说道。

    听到这话，豹人乌塔也陷入了回忆，不再说话。

    “既让我做暴徒，又不让我当坏人？”，格鲁眯着眼看着有点性格分裂症的史努比，这种人，有点神经质。

    “如果你能做到的话…”，豹人迟疑着。

    没等说完，格鲁直接挥手打断乌塔，出言说道：“找个地方，你们把装备给我核对一遍”。

    “什么意思？”

    “签下契约协定，我给你换装。你们的装备，不入流…”

    ……

    二个小时后，格鲁将从神铸所里出来。来到一个偏僻的角落，乌塔和史努比已经在等候。

    “留下魔化甲衣和十字大剑；其他垃圾换掉！换上月刃、水晶流星、魔力靴、尖刺盾”，格鲁说着，就把四件合成装备抛给石巨人。

    大块头看了格鲁一眼，默默地换装。

    他不爱说话，不代表他是笨蛋。相反，能和豹人联手，闯过两人级的困难副本的人；其战斗意识和技术，都是一流的角色。

    否则，格鲁不会招揽他。

    月刃拥有拥有30%溅射伤害，弥补石巨人的输出不足；水晶流星附带的裂地斩，拥有25点的力量振幅和短距离跳跃技能，让他的战斗技能更丰富。

    魔力靴增加15的移动速度，并拥有40米的逃脱技能，弥补了石巨人的机动性不足；最后的尖刺盾，是格鲁用手中的魔化尖刺，配合圆盾合成的。

    尖刺盾：+10点物理攻击，+20物理防御，遭到攻击反射25%近战物理伤害。装配需求：等级5级

    25%的近战反弹伤害，让大块头变成一只大刺猬。

    这样一来，史努比的装备加成，让他实力暴增。

    “我呢？”，看着石巨人大换装，原本犹豫的乌塔，也心动了。他身上最值钱的东西，就是天行者；这件合成品，耗去了他近半的财力。

    “你的天行者已经够用了，这把传说之剑和月刃，你先顶着。激光刀继续使用，尽快搞个暗影项圈，配合长弓合成个影舞之戒”。

    “你既然选择了做贼，就需要高敏捷，高移动，高速度。现在嘛，那个兽皮袄和长弓，你就先顶着”，格鲁说着，将月刃和新合成的传说之剑丢给对方。

    “影舞之戒？最好能搞个暗影披风，潜行加影遁，才是双保险”，乌塔臆想着。

    “去去去，想要更多的装备，看你有没有实力去争取。带你们走一轮，打通三人困难级，你们就该去其他小镇闯荡。等积累够了，可以挑战四人级和五人级”，格鲁理了理思路，给他们规划未来道路。

    乌塔换了装备，信心倍增，期盼地说道：“不是说，10级可以去挑战狩猎者晋级任务吗？”

    “晋级狩猎者？你如果没有实力单挑通过5人困难级，就别去想狩猎者的事情。去了，也是送死！”，格鲁给他们泼了一盆冷水。

    “队长，荆棘小镇里，不是有很多狩猎者存在吗？”，豹人小子说道。

    “嘿嘿！那是活下来的！你知道有多少人，停留在10级不敢去挑战的吗？你知道，在挑战过程，又死掉多少人吗？…”

