    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　康晓波一拍手道：“我明白了，老大你是想要放长线钓大鱼！这两个家伙就是用来钓鱼的鱼饵了啊！”

    　　

    　　“没错，就是这个意思了！”林逸也不隐瞒，在离开世俗界之前，最好还是把世俗界的中心势力给处理一下，就算不能连根拔起，至少也要把他们打残打痛，让他们短时间内都不敢出来闹事儿。??

    　　

    　　杀雪剑锋他们两个容易，但想要抓住中心的尾巴可不容易，现在中心自己暴露出来了圣域联盟这个尾巴，林逸当然要好好的抓紧不放松，释放雪剑锋和陈东城，就是为了下次见到他们再问出点有用的东西。

    　　

    　　赖长衣忽然开口说道：“老大，我看那个叫你师叔祖的家伙，倒是有些想要投靠老大的意思，如果他能够反水做内应，咱们对付中心的把握就更大了。有机会的话，完全可以私下里和这个家伙接触一下的。”

    　　

    　　林逸对赖长衣笑着点点头，但并没有多说，赖长衣也就马上明白过来，恐怕林逸早就有了这个打算了，根本就不需要他来提醒林逸。

    　　

    　　要不然的话，刚才林逸就应该直接抓住陈东城逼问不休，而不是轻描淡写的就放过了陈东城，让那两个人一起离开，除了放长线钓大鱼之外，未尝没有找个借口释放陈东城罢了。

    　　

    　　至于以后是不是真的能够让陈东城反水，现在并不需要多加考虑，反正只是一个强行提升上来的玄升初期而已，蓝古扎一个人就能打他们一打，真要是给脸不要脸，顺手灭掉也只是分分钟的事情罢了。

    　　

    　　第二天，并没有任何的事情生，雪剑锋两人都好像凭空消失了一般再也没有出现，林逸用神识锁定跟踪的技能还不熟练，所以跟了一段距离之后，就被有了警惕的他们给甩掉了，毕竟是太古小江湖出来的人，在神识方面多少都会有些手段的。

    　　

    　　至于陈东城也跟着雪剑锋一起躲避林逸的神识追踪，林逸也不太在意，估计陈东城心中还没有犹豫完，而且林逸也没有给他明确的暗示，陈东城会这样做也是正常的。

    　　

    　　医药展销会总算是顺利的开幕了，圣域联盟的人没有继续来挑衅关神医医药集团，而是自己也摆了一个摊位，当然了，人家的摊位是最大位置最好的一个，比起关神医医药集团的要好上许多。

    　　

    　　让林逸意外的是，他在这里居然又看到了老熟人——康神医医药集团的人，虽然是关系不怎么好的那种，好歹也是相识一场，虽然康照明还在天阶岛上，但看到他们康家的人，林逸自然而然的就会想起康照明来。

    　　

    　　说起来康照明和雪剑锋还真是挺像的，这两人绝对都是不死小强家族的代表人物，无论怎么拍，都能够顽强的留下一条小命，如果这两人能够相见，搞不好是能够有惺惺相惜的场面出现的。

    　　

    　　这次康神医的代表是康贵丰，康照明的大伯父，他们的展台位置就靠在圣域联盟的边上，而康贵丰则是和圣域联盟的人在一起聊的开心，林逸很怀疑，这康神医医药集团的人，会不会就是圣域联盟的人去找来的，目的难道就是为了恶心恶心林逸？

    　　

    　　或者还有一个可能就是，中心暂时得不到关神医医药集团的各种配方，就想要从康神医医药集团那边得到相似的东西？毕竟两家公司的产品多数是有很高相似度的！

    　　

    　　康贵丰并没有看到林逸的到来，在圣域联盟那边聊了几句之后，就跟着一个圣域联盟的人转去了后面的休息室里。

    　　

    　　林逸对康贵丰这种小人物并没有什么兴趣，但是对圣域联盟可是注意许久了，为了通过圣域联盟把中心揪出来，他是一点蛛丝马迹都不会放过的。

    　　

    　　神识悄无声息的延伸出去，想要一直监控着康贵丰和圣域联盟的一举一动，然而让林逸惊讶的是，他的神识居然被阻挡在了休息室外面，根本就被完全隔绝了。

    　　

    　　“这休息室有古怪啊！”林逸惊讶之后，反而有了一些欣喜的感觉，神识无法进入，正说明了其中有不可告人的秘密存在，比如中心的重要人物之类的！要不然的话，世俗界哪里会有什么人可以阻挡住林逸的神识窥探？

    　　

    　　“晓波，你们在这里忙着，静怡和蓝古扎也留下帮忙，我去那边转一下！”林逸回头交代了一句，就迅的往休息室那边走去。

    　　

    　　既然神识无法进入，那就直接让元神进去好了，要是可以抓到中心的核心人物，然后顺藤摸瓜的端掉中心在世俗界的势力就太好了！

    　　

    　　此时的休息室中，康贵丰见到的是雪剑锋一个人，陈东城这次并没有跟着雪剑锋一起过来，大约是觉得康贵丰还不值得让两个玄升期的高手来应付。

    　　

    　　“你就是康神医医药的康贵丰？本少爷这次来见你，是要你拿出你们康家的金疮药精装版的配方来，然后和圣域联盟合作开新的医药产品，这个条件可是非常优厚的了，你是不是很感激本少爷的慷慨大方？”雪剑锋一脸淡漠的对康贵丰说道。

    　　

    　　他对于这个任务其实很不高兴，来到展销会现场，可是很容易被林逸现的，虽然雪剑锋用太古小江湖带出来的一个神识道具隔断了神识探测，但他还是不太放心，昨晚好不容易逃脱了林逸的魔掌，万一又被林逸抓到怎么办？

    　　

    　　康贵丰满脸堆笑，点头哈腰的说道：“您一定就是雪少了吧？我们康家能够和雪少的圣域联盟合作，那是无上的光荣啊，但是金疮药精装版的配方，是我们康家赖以生存的重要机密，也不能随便就交给圣域联盟啊，请雪少能够谅解一下！”

    　　

    　　雪剑锋不耐道：“一个破配方，你还当个宝了！要不是我们圣域联盟刚好有用上的地方，谁会稀罕这样的破玩意儿啊？”

    　　

    　　康贵丰不敢答话，躬身呵呵笑着，心说既然是破玩意儿，你还要去做什么啊？想蒙我？别开玩笑了！(未完待续。)

