    九十七重，月流天上，一片祥和圣洁。

    一条光波荡漾的月光河，静静的流淌，九曲十八弯，流经了大小市坊，目光所及，白色殿宇林立，街道以及纯白色的建筑群周围长满了月光草，点缀出片片晶莹。

    九十七重最为瞩目之处，在于高天。

    上空，没有太阳，却有两轮月亮，皆为满月。

    月光洒落时，其中一轮的月辉比炽阳的温度还要高，神光普照，灼热无比。

    而另一轮满月，充斥极寒之意，光辉沐落而下，万物皆笼罩一层淡淡的冰霜。

    九十七重天境在两轮月辉中，分成了泾渭分明的两部分。

    一半灼热，一半冰寒。

    炙热满月，象征着月流神主。

    寒月，则为大长老月神天的先天之力所化。

    月元晋回到族地后，由鹿骑翻身而下，温柔拍了拍它的脑袋，神鹿嫌弃的避开月元晋的拍打，长鸣一声，化为白光朝那轮寒月而去，神意融入其中，消失不见踪影。

    月元晋笑了笑，脚尖轻点地面，凌空迈步而行，感受着前方传来一阵排山倒海的喧闹之音，他眉宇微蹙，又立即展开，朝着声浪聚集地而去。

    他没想到，九族道战，已经开始了！掠过数之不计的白色殿宇，月流族中央之地的广场上，人声鼎沸，喧嚣震天。

    椭圆形的广场，有点类似于古神时代的角斗场，如今，受邀而来的九族高层、参战子弟，以及下界天少部分神主，尽皆到位，座无虚席。

    广场正中心，乃一片凹陷之地，地面方正、平整，是九族道战的主道台，坐于四周，可将下方道台一览无余。

    “邵武主，你们来啦。”

    “佑武主，九十一重在我界下，没想到你们先一步早到。”

    “月流族大长老盛情邀请，佑武天岂敢拖延，哈哈哈……”宾客席上，九族神主接连入场，互相之间打着招呼，气氛融洽，表现的分外亲切。

    与长辈的随和不同，前来参战的九族俊杰，眼眸中闪烁战意，情绪十分高亢，一道道目光不约而同的望着同一处方向。

    在那里，道场主位的右下方位置，有两名白发、白眉、额上闪烁月光印记的青年姿态端正而坐，气场超绝。

    其中年长一位，正之前少君殿内，为重清抚琴的月流族大公子，月上卿。

    月上卿神边那位，五官与之相仿，对比起来，面容轮廓稍显稚嫩，但眼中藏着桀骜，气息比内敛的月上卿更显得锋锐，正是月流族的小公子，月上祤。

    月上祤，天轮完美，神脉六纹，乃本次九族道战当中，极为显眼的一名顶尖骄子，也是九族青年即将面临的一位共同强敌。

    此时，九族子弟一致望着月上祤，私下里窃窃交谈，言辞间，对月上祤充满了称赞，无一贬低。

    尽管作为对手，无论天赋之强，道行之深，乃至神力之勇，月上祤都堪称独一档，把九族子弟拉开了一大截，自然备受瞩目。

    不仅后辈子弟们称赞，九族长老，乃至列位神主，也十分认同他们后人的话，如果不限任何约束，以生杀的方式进行血战，月上祤绝对是能够将九族弟子扫平可怕的存在。

    若说尚有谁能与之争锋，九重天上，便仅有一人。

    仙王之孙，九十八重的清少君，重清。

    不过，以重清的地位、身份，乃至个人心性，恐不会参与这次道战中来。

    所以，月上祤基本坐实了第一人的位置。

    “上祤乃九重天最顶尖的完美天轮，怀有先天之力，且道行也在九族后辈中最高，不出意外的话，他定能夺魁。”

    佑武神主说道。

    “月流族小公子若能夺魁，娶了神天尊的外孙女，两者同样怀有月之大道神力，地确是九重天的一桩美谈。”

    邵武神主很好看这对璧人，毕竟相貌与身份、天赋而言，月上祤和萧晗都堪称完美。

    “我正和天可不会轻易认输。”

    “是也，太和天亦如此。”

    正和天神主与太和天神主如是说道，他们的子嗣对比月上祤，实则仅弱一条神脉，具有一战之力。

    本届道战虽为神天尊号召展开，意为孙女招婿，不过这一战，也可检验当下九族实力，从后辈们身上看清九族强弱，上九重已经太久没举行如此规模庞大的道战，所以，他们都会全力以赴。

    嗡！正当这时，忽见，高天两轮满月之间，圣洁的月辉里开启了一条缝隙，有道身影从中迈出，戴着银冠、身披白裘，走动时，气质飘然出尘。

    当这身影出现，九十七重天道场鸦雀无声，目光一致望了过去，所有人的眼神闪烁出惊讶。

    他，清少君，居然从九十八重，下界而来。

    只见，重清脚踩金边白履，步伐轻缓，一身飘逸出尘，不食人间烟火的圣气面孔显得尤为平静，一步步落下，径直越过诸人头顶，降在了道场的主位上。

    “重华，少君，你们来啦。”

    主位之上，月流族两尊巨擘，大长老月神天，以及族长月流神主，皆是同时起身，笑着迎向九十八重之主和他的儿子。

    “神天尊，月流尊，重华携儿前来凑凑热闹，也看一看我九族当今的强盛，哈哈哈。”

    重华神主朗声笑道，看着另外八族掌舵人起身，他连连摆手：“诸位，坐，今日，我们之间都不必寒暄多礼。”

    八族神主相视一笑，点头坐了回去。

    “重清见过神天尊，见过月流叔。”

    重清朝着月神天和月流神主轻施一礼。

    “少君，你能来，老夫感到高兴啊。”

    一向行事强硬、面孔冰冷的月神天，在面对清少君时，显得非常和蔼。

    “先入席吧。”

    月流神主道。

    “请。”

    重华神主谦让道。

    “请。”

    月流神主示意九十八重天之主先坐。

    虽然不知重华神族是否真来参于，但在主位之上，却提前摆放了三张尊贵的座椅。

    接着，重华神主坐于右侧，月流神主坐在左则，月神天稳坐在了两位大神的中间。

    今日这场道战，由月神天邀请九族参加，背后又另怀用意，理当如此。

    此时随着重清到场，九族宾客席上引起一阵喧哗，那些望向月上祤的目光，纷纷转移在了清少君身上。

    月上卿瞧见这一幕，心底微微苦笑。

    果然，九十八重少主，还是来了，没想到先前的不在乎，却是重清装的。

    想想也对，即便重清真不在乎萧晗，重华神族却在意，毕竟她是峰顶仙王唯一看重的人。

    但是随着重清到来，月上卿也只能替他弟弟感到默哀，这一战，月上祤想要从中夺魁，怕是不易了。

    “少君。”

    月上祤率先朝着重清开口，对方出现的一刹那，他脸色便立刻变得凝重起来，他可以忽视上九族所有同辈，唯独这位清少君，需要月上祤拿重视的眼光对待。

    “上祤，近来听上卿说道，你正修炼重华仙经下卷，那下卷目前不太适合你参悟，我建议待你衍化第七脉之后，再行参阅。”

    重清开口道。

    仙经虽由重华之祖仙王所创，但九族子弟皆享有仙经，这也是为何九族能够雄踞上九重的资本。

    同样，下界天为何不断冲击上九重，想取而代之，也正是这个原因。

    不过，月上祤神脉六纹，拿他现在的道行参阅重华仙经，依旧是勉强了些，根基不牢，容易受道意所伤。

    “我大哥也劝过我，但我认为，只要个人天赋足够，便不会走错，我辈不应该理当如此吗？”

    月上祤对此有不同的看法，并且非常坚定自己。

    界限，就是用来打破的，仙王曾言，神脉七纹方可参阅下卷，破十万年大关参悟中卷，跨入大神之列才能阅上卷。

    其目地，是希望九族弟子打熬道行根基，怕受仙经道理所伤，月上祤却认为，他六脉道行，足以修炼下卷仙经。

    就因为，他是月上祤。

    “随你好了，有上卿和月流叔看着，也不会出现什么意外，但总之，你还是小心一些好。”

    重清说道。

    “嗯。”

    月上祤点点头，知道清少君出于关心，两人仅仅是对仙经的意见起冲突，并不影响私下关系。

    “诸位。”

    月神天口中发出雄浑的轻喝，面孔庄严的望着下方，开口道：“本尊举办道战，九族能够赏脸齐至，吾深感荣幸，这一战，目地便是来检验如今九族的情况，我上九族，足有十万年没打过道战了。”

    “神天尊操劳了。”

    “为我九族，敬神天尊一杯。”

    太和天神主端起酒盏。

    “请。”

    月神天朝九族神主举杯。

    “神天尊请。”

    九族神主道。

    月神天当即饮下，九族神主与长老们同饮，一口烈浆下喉，点燃了众神的豪情，九族高层俱是开怀大笑。

    “大家都知道，本尊是个雷厉风行，做事干脆利落的人，最讨厌繁缛和婆婆妈妈，那么，道战直接开始吧，二长老……”月神天威严的眼神看向座席下方一个位置。

    在那里，一位白发老者起身，单手握拳放在嘴边咳嗽两声，清理喉咙，随即，迈步走向道场中央，立在了道台上。

    “列位，今日我九族万年盛典，受神天尊之托，由老夫来主持道战仪式，凡九族参战弟子听好，道战不限任何规矩，采取一败模式进行，互相间可以任意挑战，胜者继续，败者丧失再战资格。

    当然，切磋归切磋，可不是让尔等豁命，谁若歹毒行极端辣手，回去后，当心被列为神主关禁闭。”

    月流族二长老风趣说道。

    “哈哈哈……”九族弟子皆是大笑，他们当然明白这个理，上九重一直以来都为竞争对手，但九族之间也都是最亲密的朋友，如同家人一般，自然不可能下杀手。

    “那么，直接开始吧，场地交由尔等，老夫得回去吃东西了。”

    二长老说完，急匆匆的下台，回到了座席上，滑稽的模样又引起后辈们一阵大笑。

    “我，九十重，岳武天，岳翰，挑战九十一重佑武天。”

    蹭！一道身影从参战席中拔身而起，涌动着满身光华，落在了道场中央，充满战意的眼光盯准了某个方向，那里，正是九十一重天，佑武天神族的阵容。

    

