    “没多少钱，还不到一千块呢。”

    “你这个臭小子，还骗我呢，我闺蜜找人鉴定过了，这块玉佛起码八十万以上，碰见好买家过百万也有可能，这么贵重的东西老师不能要，你在哪我给你送回去吧。”

    杨阿根一听心里就是一动。

    “我靠，这块小东西这么值钱吗？”

    既然给出去了就是再值钱也不可能再收回来的，那成什么人了。

    马上回到：“李老师，鉴定是多少钱我不管，我只知道我送给您小纪念品是我花几百块买的”

    杨阿根耍起了无赖。

    “别废话，赶紧说在哪？是不是在家？”

    “李老师，我真就花几百块买的，您怎么还不相信呢，再说我现在没在家正在执行一项重要任务。”

    说完看向宁可歆，宁可歆听他说“重要任务”，心里甜甜的，不过还是皱皱鼻子，刮了刮脸，意思是说谎话，不知羞。

    李艳霞是知道杨阿根有点神秘的，一听在执行重要任务就不敢在逼问了，声音也压得低低的。

    “那你先忙，周一再说。”

    不等杨阿根回话就挂断了电话。

    收起手机，搂着宁可歆的肩膀，慢慢向胡同外走去。

    “你给李老师的那块玉佛真那么值钱吗？”

    给李艳霞送礼物的事情，杨阿根是和她说过的。

    “我真的不知道，又不是花钱买的，就花几十块钱买了一个首饰盒，是在掸孟的战利品。”

    嘴上说着，心里就是一动，宁可歆现在成了自己的女朋友了，是不是得送个定情物呢？该死，怎么把这茬给忘了，也不怨自己，毕竟是第一次，没经验嘛，还好补救还来得及。

    来到家门口，宁可歆敲了几下门没反应。

    杨阿根已经感应到里面没人了，对门这家也没人，便想捉弄一下宁可歆。

    “看来我岳父岳母是出去潇洒去了，你……”

    话没说完就被惊慌失措的宁可歆给捂住了嘴，另一只手伸到杨阿根的腰上使劲掐了一下，耳朵竖了起来听着四周的动静。

    看着宁可歆紧张兮兮的样子，杨阿根嘿嘿直笑。

    “赶紧拿钥匙开门吧，叔叔阿姨应该不在。”

    宁可歆把门打开探进头去先看了一眼，客厅没人，赶忙把杨阿根拉进来，把门关好。

    又几个房间看了一眼，果然家里没人，拍拍胸脯，长出了一口气。

    然后转过头来瞪着杨阿根，腮帮子鼓鼓的，但在杨阿根看来，却是可爱至极。

    “瞪我干嘛，想吃了我啊，来来来，给你吃给你吃。”

    说着无赖般的把头脸往宁可歆的嘴前凑。

    宁可歆闪开身，在他肩上擂了几拳，杨阿根嘿嘿笑着，也不躲。

    “宝贝，古筝放哪？”

    宁可歆又狠狠瞪了他一眼，才带着杨阿根进了自己的房间，把古筝放回原位。

    上次进宁可歆闺房的时候，两个人还只是普通同学，进房间的时候杨阿根目不斜视，拿了东西就走。

    但这次再来却不一样了，两个人的关系也从普通同学发展成了男女朋友。

    那还客气啥啊，好好参观参观吧，于是就看这，看那的欣赏起了宁可歆的闺房。

    本来杨阿根看看自己的房间也没什么，宁可歆并没有阻止。

    可突然发现自己的两条洗好的***在书桌一角放在忘了收，而杨阿根的目光就要转向那里。

    赶忙冲到杨阿根的面前挡着他，反手把两条***收进了抽屉。

    杨阿根假装没看见，就往宁可歆的小床上一倒。

    “你起来，床单都弄乱了。”

    宁可歆就要把他拉起了，谁知这时杨阿根突然冒了句——

    “宝贝，你喜欢黑色啊？”

    宁可歆就是一愣，“黑色，什么黑色？”

    “就是普通的黑色啊，还是带花边儿的。”

    宁可歆楞了一秒，一下子反应过来了，这家伙说的不就是自己刚塞到抽屉里的内内吗。

    又羞又怒的大叫了一声就扑到杨阿根的身上拳打脚踢，杨阿根先忍着让她打了几下，再一翻身把她压在身下。

    宁可歆刚要挣扎，就见杨阿根手上突然多了一个小巧的首饰盒递到她的眼前。

    “什么啊？”

    杨阿根又动了一下，搂着宁可歆侧过身来两个人成了面对面。

    “你打开看看不就知道了。”

    宁可歆轻轻打开了盒子，一颗璀璨夺目的钻石就出现在她眼前，不禁发出一声惊呼。

    刚才杨阿根背着手四下看的时候就把钻石和盒子取出来装好了。

    他上次可不是就买了一个盒子，因为乾坤戒里的首饰珠宝很多，就大大小小买了不少首饰盒。

    宁可歆把钻石捧在手里仔细的看来看去，感觉很大，都赶上自己的手指头了。

    “你给我钻石干嘛？太贵重了吧。”

    “我记得之前有句广告词说钻石恒久远，一颗永流传，这个算是我给你的定情物吧，我还有一颗一模一样的，等将来我们结婚了再镶成钻戒。”

    说完果然又拿出一颗钻石来，宁可歆接在手里两颗一对比，果然一模一样。

    宁可歆心里美滋滋的，不禁向往着戴上钻戒的样子。

    把杨阿根的那颗还给他，把自己的这颗放回盒子里，搂着杨阿根的脖子给了他一个吻。

    怕宁可歆的父母突然回来撞见，杨阿根没有多逗留就回了家。

    可刚打开电梯就停住了身形，因为他感知到自己家里竟然有人，就在客厅沙发上坐着。

    今天是周六，肯定不是马艳红，那这个人是谁呢？

    杨阿根没有开门，而是转身进了楼道。

    往上走了一层，楼道每层都留有一扇窗，杨阿根把窗打开，先探头向外看看。

    现在已是黄昏时分了，光线昏暗，下面这时也恰好没人。

    就出了窗户，贴着墙往右上方移动，那里是自己的书房位置。

    神不知鬼不觉的就打开窗子进到书房里。

    又运转隐身术，来到楼下客厅。

    沙发上的是个长头发女人，此时丝毫没有察觉，正拿着手机在翻阅，面前放着一瓶饮料，不时拿起来喝两口。

    杨阿根换了个角度仔细看了下。

    “原来是她。”

