    今夜，他亲眼目睹了官员丑态和几个儿子的肤浅，也如愿见到了世家撕破脸皮，震怒难平，却也颇有收获。

    最在意的，莫过于今夜洛家的年轻家主破釜沉舟！

    不得不说。

    这一招实在狠厉非常，就算是他这位当今天下，也完全出乎了预料，当时也感到了万般惊异！

    百余水晶瓶，尽数贱卖！

    要放弃如此庞大的财富，是何等的狠辣计策，根本不是正常人能够设想的举动！

    还有那水晶瓶......

    若非亲眼得见，皇帝陛下也不敢相信，如此罕见的宝物，竟然能有上百之数，就那般现于世人面前！

    分明是一堆星光璀璨的宝物，震动的无人不为之心颤，莫名间，却令人生出几分如睹顽石的卑贱感。

    荒诞回荡心田，历经无数风雨的帝王也思绪翻飞。

    所有的疑惑和震动，终究还是如同心头所料，全部地归于一个人的身上，那就是从未露面的幕后之主。

    他最不待见的小儿子，秦风！

    无论世家还是官员，甚至是几个儿子，都沉浸在今夜的喜怒之中，为惊人的洛家之举搅扰这心神。

    皇帝陛下也有几分心境起伏，却是看得透彻无比。

    这看似是一场疯狂的意气之举，实则却是胜负明显的搏命妙计，洛家做出这种举动，六大族收获的水晶瓶必将价值一落千丈！

    其余所有来宾，也不过是收获了水晶瓶。

    而唯一的赢家，就是他的小儿子秦风啊！

    世家想要垄断所有水晶瓶来得到巨额财富，却是万万想不到，被这一手鱼死网破弄得满盘皆输！

    至少几百万两，换得了价值五千两的一堆水晶瓶！

    “哼......”

    想到这里，皇帝陛下忍不住轻笑冷哼。

    向来操控财力和无数势力的世家，也会落得如此局面，实在大快人心，这种国之暗疾，反被盘剥了几百万两，简直就是万民庆贺的美事！

    不过前行百丈，皇帝陛下就看透了不少内幕，不由得为这种手笔赞叹。

    而想到今夜的洛家之举。

    不仅仅博得了美名，又在无意间令朝中贪腐暴露出来，皇帝陛下哪怕心中怒火还无法平复，却也为之暗呼痛快！

    一群贪官污吏，大多都和世家脱不开干系，明日获罪交出重宝，可谓是一举两得！

    回想着所有经过......

    皇帝陛下忽然停步，嘴角微微上翘。

    “妙啊。”

    待到明日戬除贪腐，水晶瓶便落于朕手！

    如此看来......

    秦风这一招，不仅仅分裂了世家，盘剥了六族巨额财富，还间接有功于社稷，真是一石三鸟的妙计啊！

    短短数息，皇帝陛下想通了其中要害，突然间对于秦风这个逆子有些欣赏，加上几位糟心皇子的比对，竟是让皇帝更为在意。

    可一想到了那惊人的财富尽归秦风，连洛家也这般破釜沉舟相助，刚刚生出的一丝欣慰，顷刻就变为了惊疑！

    眯眼抚须，皇帝陛下对于这个愈发表露出惊人才华的儿子心中忌惮起来！

    这逆子......

    聚集如此财富，甚至能够拉拢洛家不顾一切相助，难道是为了谋反？！

    猜想浮现心头。

    皇帝陛下刚刚消散的怒火闪过眼眸，心里掩去的杀机也在同时逸散！

    多年不曾有的怒意，惊得常礼浑身一僵。

    就在此时。

    一道黑影自远处走来，几乎听不见脚步声，在皇帝陛下的惊疑注目下，恭敬做礼禀报着惊人之言！

    “启禀陛下，凉州都督张之栋，凉州刺史薛青云于今夜再访苏府，已然过了一个时辰，还未见离开！”

    这话一响起，皇帝陛下登时怒色浮现！

    “大胆！”

    常礼和做礼之人齐齐躬身静候，不敢抬头，如临万钧雷霆！

    皇帝怒声注目，语气已然变得冰冷起来。

    “除了这两人，苏府可还有其他异动？！”

    黑影如实禀报语气慎重。

    “启禀陛下。”

    “苏府未见有其他异动，只有几辆马车载着木箱静候门前，邻院邺城军士严守，四周防范严密，罗网也难近前探查。”

    果然！

    这逆子谋得惊人财富，连夜就要派人运出，还以为神不知鬼不觉，必是为了打造兵器，将来起兵谋反！

    此言一出，皇帝陛下心中的猜想完全落实，眼眸中已是杀机浮现！

    “罗网影卫！”

    沉声之令响起，四周黑影齐出，迅捷的身影齐齐半跪做礼静候于圣驾之前，若非月色流动，几乎与黑夜融为一体！

    这就是罗网唯一的武力分部，也是胜过了大内禁军和锦衣龙骑的绝对战力，唯有皇帝外出，才会被动用护卫。

    但，从不曾主动被陛下御令！

    此刻听闻陛下严令，常礼和做礼黑影都齐齐心中一颤。

    皇帝陛下果然下达了足以引起大玄剧变的御令！

    “罗网影卫，即刻暗中包围整个苏府，没有朕的御令，任何人不得出入！”

    惊人之言响起，一场腥风血雨几乎就在眼前！

    黑影瞬间消散。

    皇帝陛下也已然迈步而出，低沉出言冷意十足。

    “随朕前去苏府，看看这逆子要如何谋逆！”

    一语而出。

    大步前行的皇帝陛下直往苏府而去，两位高手护卫，紧张的局势一触即发，大玄唯一的亲王已然大祸临头！

    ......

    苏府。

    客厅之中满座亲友，除了秦风和苏家之人，还有凉州都督张之栋，凉州刺史薛青云，言谈间满是激动和振奋之色！

    哪怕已然得知了真相，也目睹过了惊人的财富，众人仍难平复那份狂喜，两位凉州官员接连做礼，神色郑重地动容谢恩。

    “殿下高义！末将代凉州守军拜谢殿下！”

    “微臣，替凉州烈属和数万百姓，拜谢殿下大恩！”

    秦风起身相扶，微笑的面容里如常。

    “两位无需如此。”

    “凉州乃是本王封地，此事不过理所应当，治下军民皆为本王子民，何需言谢。”

    两位官员动容起身，望着北凉王不禁眼眶湿润。

    看着三人真挚礼谢，在场之人无不欣慰。

    苏颜霜悄颜微红，美眸流转倾慕，王勋和左凌一脸敬佩，甚至就连老元帅苏震方，也忍不住抚须点头，眼中的叹服和赞赏，在此刻毫无吝啬。

    这个女婿，实在是无人能出其右的俊才。

    将来的成就不可限量啊。

    就在这种皆大欢喜的时刻。

    突然传响冷意凛然的悠长柔声！

    “陛下驾到~~~~~~”

