一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这里的兵刃虽多，不过却都是普通凡人用的，大家吃惊之后，就想到了黑风族长先前口中所言的在最深处的第七个洞穴里，存放的是修真者使用的法宝，足足有二十三万件之多，其中不乏灵器以上的高品

    阶法宝。

    这里进贼了，没人去关心这些普通刀剑，他们所关心的是最里面洞穴里修真者的法宝。

    一众人看到完颜无泪出现在此，都是吓了一跳，当反应过来时，完颜无泪已经消失在了玄冰洞穴之中不见了。

    所有人立刻御起身法追了上去。

    钻进了第二个玄冰洞穴，第三个玄冰洞穴……没一个巨大的玄冰洞穴里，都放满了密密麻麻的兵刃，可此刻所有人都麻木了，只想去看看最后一个洞穴里存放的那些修真者法宝到底有没有被人偷走。

    其中最焦急的自然是紫烟姑娘，玄冰封印之地闹贼了，这事儿可非同小可，精灵族的万象盘与百滴水就存放在此，一旦闹贼，首先被偷的就是万象盘，这肯定是毋庸置疑的。

    七个冰洞实在太大，当众人施展身法追到第七个洞穴的时候，已经快过去了半个时辰。

    在最里面的玄冰洞穴里，云乞幽在教训叶小川，让他把那几件神器都放回去，叶小川摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    笑话，本大圣是属貔貅的，吃进本大圣肚子里的东西，你还想让本大圣拉出来？不存在的。

    云乞幽威胁也好，利诱也罢了，都快将叶小川的耳朵拧成了大象耳朵，叶小川就是宁死不屈。

    殴打这小子很久，叶小川已经遍体鳞伤，鼻青脸肿，可是口中还是那句：“我不！这是我的，都是我的！”

    打的正欢呢，修为高超的二人，就察觉到了有人进入玄冰洞穴。

    叶小川道：“不好，肯定是被人发现，快躲起来！”

    云乞幽竟然也有一种做贼心虚的感觉，被叶小川拽着，躲到了层层叠叠的玄冰架子之之中。

    很快，就看到一个肩膀上扛着龙头的怪物，一个五短身材的侏儒小老头火急火燎的跑了进来。

    叶小川道：“好像是矮人与龙人，都怪你，咱们应该早点离开的，结果在这里耽搁了这么多久，被人家发现了吧。走走走，你赶紧施展遁术咱们离开这里，我可不想被人当场捉住！”

    云乞幽没好气的道：“这你怪谁？还不是贪心，偷了人家的法宝。”

    在七个洞穴之中，最里面存放修真者法宝的洞穴是最小的一个，当众人赶到的时候，没看到完颜无泪，就看到黑风族长与龙人族长，在里面的高大冰台上嚎啕大哭。

    “完了！完了！这下全完了！混金枪没了！开天斧没了！九龙刀没了，冰魂神剑没了……都没了！”叶小川是那种雁过拔毛的主，圆形冰台上的神器除了万象盘与百滴水之外，早就打包带走了，黑风族长现在四仰八叉的躺在放置的神器法宝的圆形冰台上，就像被百十个大汉虐待了十天十夜，口中喃喃道

    ：“没了，都没了……”

    龙人族长还能保持一分理智，跑到放置灵器法宝的玄冰架子上，见上面还堆放着许多法宝，这才长出了一口气，神器丢了丢了，反正就那六件，只要这些灵器不丢就行。

    它刚要安慰一下黑风族长，却发现眼前的这些灵器法宝似乎不对劲啊，急忙伸手抓起一件，震掉上面的玄冰，仔细一看，顿时金色的龙头变色的黑色。

    “黑风，这两百多件灵器，怎么变成了普通的法宝了？”

    黑风族长一听这话，立刻一咕噜身的爬了起来，跑的比光还快，瞬间就到了龙人族长的身边，抓起玄冰架子上的刀剑。

    他是炼器大师，不需要震碎外层的玄冰就能知道这法宝是什么品级。

    “怎么可能！怎么可能！”

    他如疯子一般，不断的从玄冰架子上拿下来法宝，结果拿一路丢一路，所有的灵器法宝，全部变成了下面普通的法器和宝器。

    在一看巨大的玄冰洞穴里的其他法宝，足足少了差不多十分之一。

    他双眼一翻，直接昏了过去。

    龙人族长气急败坏，叫道：“封锁出入口，封锁九玄仙境，封锁玄冰通道，搜索所有的玄冰洞穴，这些法宝刚丢的，盗贼一定还在这里，一个人也不能放走！”

    玄冰架子中间，云乞幽狠狠的捏了一把叶小川，低声道：“好啊，我以为你就偷了那六件神器，没想到你乘我休息的时候，把那些灵器也给偷了。”

    叶小川狡辩道：“也不能算是偷，顶多算是调包，你从下面的玄冰架子上来回搬了好多趟，才将灵器架子给填满。其实说起来我也是为你好，怕你生气才这么劳累的进行调包的。”

    云乞幽无言以对，最后只憋出了一句：“原来你还是为了我好，才干出这些事儿的，那我得好好谢谢你啊。”

    叶小川摆手道：“都是自己人，言谢就生分了。”

    说着，还拍了拍腰间挂着的乾坤袋，道：“我这个人最讲义气，不论得了多少好处都不会忘记你的……”

    忽然，叶小川眼珠子一瞪，伸手在腰间乱摸。

    本大圣装满法宝的乾坤袋呢？

    腰上没有，怀里也没有，叶小川几乎当着云乞幽脱裤子寻找了。

    这乾坤里装着他的身家性命啊，不能丢啊。以为是云乞幽在搞鬼。

    他低声道：“云师姐，别和我开玩笑，赶紧把乾坤袋还给我，大不了我把那几件神器还给矮人族。”

    云乞幽皱眉道：“你说什么？”

    叶小川道：“这还真不是开玩笑的时候，你少和我装傻啊，我的乾坤袋……刚才还挂在腰上，一转眼就没了。”

    云乞幽见叶小川急得团团转，低声道：“我没拿你的乾坤袋！”

    云乞幽不会撒谎的，她如果拿了，肯定就说自己拿了，算不得什么大事儿。

    叶小川非常了解云乞幽，既然她说自己没拿，那就一定没拿。

    叶小川的脸色大变，忽然一跳老高，尖叫道：“有贼啊！”刚叫完这三个字，立刻捂住嘴巴，可是这个冰洞里有许多修真高手，瞬间就锁定了他们的位置。