
　　镜的酒量实际上并不怎么样，这才一瓶白酒下肚，镜就抓着羊肉，直接倒在了地上。

　　其余人的酒量也很一般。

　　一头羊还没有吃完，还清醒着的人就只剩下了花木兰和秦宋。

　　“院长大人，我怀疑你是故意想要把大家灌醉。”

　　“木兰，你可不能给我安一个莫须有的罪名。这开玩笑”

　　秦宋白了花木兰一眼，缓缓起身，背着手看向了天空上的万千繁星。

　　“我是学院的院长，我为人正派、清高，我可不会乱来的。”

　　花木兰在一旁笑了笑，又仰头喝下了一口烈酒。

　　“我现在终于明白了女帝的真正用意了，这些人的确是难得的天才。镜和阿珂擅长刺杀，她们两个人可以成为最好的斥候。西施擅长魔道之力，一旦培养起来，她的攻击力将会非常惊人。”

　　“同时，我也是越来越佩服你的眼光了。这些人可都是来自于你之前提供的名单。”

　　秦宋对着花木兰摆了摆手。

　　“我擅长占卜之术，能算出那些人是天才，也不足为奇。”23sK.com

　　“占卜之术真的有这么厉害？”

　　花木兰也跟着起身，满脸好奇的对着秦宋问道。

　　在花木兰看来，秦宋就好像是一个秘。

　　所谓的占卜之术，也因为秦宋变得格外的神秘。

　　“不错，占卜之术玄而又玄，谁都不能小看了它。”

　　“既然占卜之术这么厉害，那你帮我算一算，我未来的夫君是谁，为人怎么样？”

　　闻听花木兰的这一句话，秦宋豁然转身，将双手搭在了花木兰的肩膀上。

　　“这一件事不用去算，我也知道你未来的夫君到底是谁。”

　　秦宋的举动，令花木兰的脸颊上出现了一团红晕。

　　她想要挣脱秦宋的双手，却发现秦宋的双手仿佛镶嵌在了花木兰的肩膀上。

　　“那你说一说，我未来夫君是谁。”

　　花木兰放弃了挣扎，任凭秦宋伸手揉着她的香肩。

　　“你未来的夫君就是我。”

　　“哼，你又占我便宜。”

　　花木兰用力挣脱了秦宋的双手，小跑着走到一旁，坐在了一块石头上。

　　“我可没有骗你！”

　　秦宋挨着花木兰坐了下来。

　　“像你这么优秀的女人，一般的男人根本就不配上你，只有我配上你。”

　　“我那有你说的那么优秀？”

　　花木兰的脸又红了。

　　受到秦宋的夸奖，花木兰也不知道是为什么，心里面觉得非常的舒服。

　　“木兰，你就不要妄自菲薄了。你聪明、漂亮、实力强大。你就好像是沙漠里面的瓣鳞花，任凭风沙如何袭击，始终都能屹立不倒。”

　　“娶妻不娶花木兰，简直就是白活一世。”

　　“我也相信精诚所至金石为开，只要我不放弃追求你，你将来一定能够成为我的夫人。”

　　秦宋的话说得认真，与此同时，秦宋还想伸手去抓花木兰的纤纤细手。

　　花木兰伸手推开了秦宋，“哼，什么精诚所至金石为开，我才不会相信你的满口胡言！你别以为我不知道，云缨把你的事情都告诉我了。”

　　“云缨都说了什么？”

　　“云缨说，你现在已经有好几个女人了。”

　　“我……”

　　见到秦宋吃瘪，花木兰又忍不住噗呲一笑。

　　“实际上，你女人多也没有什么关系，这也从侧面说明，你是一个非常优秀的男人。”

　　秦宋心头一动，“木兰，你笑起来的样子，可真好看，就好像是春天的花一样。”

　　“油腔滑调，你的嘴巴怎么像是抹了蜜一样。”

　　“咦，你怎么知道我的嘴巴抹了蜜？”

　　花木兰愣了一下，这才反应过来。

　　就在花木兰刚刚反应过来的时候，秦宋的嘴唇已经覆盖在了花木兰的红唇之上。

　　良久之后，花木兰这才用尽全力推开了秦宋。

　　“明世隐，你怎么一言不合又开始耍流氓了！”

　　“木兰，我这可不是耍流氓，我只是想让你尝一尝我的嘴巴到底抹的是什么蜜？你尝出味道了吗？我们再试一试。”

　　一夜无话，等到第二天众人纷纷醒过来的时候，秦宋和花木兰已经准备好了可口的早餐。

　　“大家吃完早餐之后，我们就要开始第二天的训练了。”

　　秦宋抬手指了指远处的深潭，问道：“请你们告诉我，你们谁会游泳。”

　　伽罗和花木兰摇了摇头。

　　常年在云中漠地活动的二人，以前很少有机会能够接触到大江大河，所以伽罗和花木兰都不会游泳。

　　云缨也跟着摇了摇头。

　　云缨说，她是一个像火一样的女孩子。

　　像火一样的女孩子，自然会怕水。

　　镜和阿珂也摇了摇头。

　　“我会游泳，但是我头一次游不了太远。”

　　瑶展开双臂，接着说道：“我一次差不多，只能游十个这么长。”

　　虞姬被瑶逗得一乐。

　　“我会游泳，但是我只会一种游泳姿势。”

　　“你会什么姿势？”

　　秦宋带着一丝好奇对着虞姬问道。

　　“我只会狗刨式。”

　　秦宋笑了笑，又看向了西施。

　　“西施，你会游泳吗？”

　　西施摇了摇头。

　　“院长大人，我有一点怕水。”

　　秦宋看了西施手中的幻纱一眼。

　　如果秦宋没有记错，西施手中的幻纱实际上拥有避水的功能。

　　西施现在怕水，看来西施是还没有发现幻纱的功能。

　　“恐惧一定要去克服它，克服它之后，你会发现恐惧实际上温顺得就好像是一头小绵羊。”

　　秦宋鼓舞西施一番之后，又对着其余众人大声说道：“游泳是一种非常有用的技能，如果没有掌握这个技能，意外落水会非常的危险。同时在遇到敌人追击的时候，如果你掌握了游泳这个技能，你就可以通过河流，来摆脱对方的追击。”

　　众人闻声点了点头。

　　会游泳的好处，大家实际上都知道。

　　但是以前要么是没有机会，要么是没有合格的老师。

　　今天能够学习游泳，大家的兴致还算不错。

　　“今天我会手把手的尽量教会你们游泳，不过，在这一个学习的过程当中，我和你们可能会有一些肢体上的接触，我提前请你们相信我的人品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第308章 请你们相信我的人品免费阅读。https://xs.23sk.com 