    第141章这个可以有

    第二天，萧寒峥一早去了县学。

    中午，去了县城白家的酒楼。

    没多会，时老四下学之后也去了酒楼。

    小二直接带他进了包间，里面莫清凌和萧寒峥正在喝茶闲聊。

    时老四恭敬的和莫清凌招呼，并将药瓶交给对方，还彻底将吴大少卖了。

    莫清凌已经准备好纸墨笔砚，让时老四将说的情况写下来按了手印。

    还夸赞鼓励了时老四一番，让时老四对拉吴家下马更是激情满满。

    吴家有人在跟踪时老四，所以萧寒峥才没有直接带着时老四找莫清凌，而是先后到白家的酒楼，看上去就像是正常吃饭。

    时老四交完药瓶去了隔壁的包间，他按照萧寒峥吩咐的，约了同窗吃饭。

    吃完饭他和同窗一起出了酒楼。

    也因此吴家的人没有他已经将药瓶交给了莫清凌。

    另一边村里。

    时卿落拿着已经做好的滑板，叫上梁佑潇等人去院子门口的水泥路上。

    “这个叫滑板，在水泥路上不但可以当做代步工具，还可以玩出很多花样。”

    时卿落向他们介绍完之后，将滑板放在地上，用脚滑动起来，很快冲出去一段路。

    先演示了怎么代步，接着她又用滑板玩了不少高难度的动作，看上去特别的溜。

    梁佑潇看着时卿落玩滑板，眼睛都直了。

    看上去也太好玩了吧，他想试试。

    别说是他，就是斐煜哲和斐琮珺也眼热了。

    萧小妹和二郎则是一脸崇拜的看着时卿落，嫂子真是太厉害了。

    玩了一圈，时卿落滑到几人面前问：“你们要试试吗？”

    梁佑潇立即道：“我来试试。”

    时卿落让开，口头教了教他怎么滑。

    梁佑潇之前也仔细观察过时卿落怎么玩，现在踩上滑板也正常的滑动起来。

    “还真能当代步工具，比走路省力不少。”他来回滑了好几圈。

    时卿落道：“确实能省力不少，但也只能在平滑的水泥路上才行，土路滑不动。”

    梁佑潇点头，“没问题，京城现在有的是地方滑。”

    接着学时卿落做一些高难度的动作，比如踩着滑板的后面，将整个滑板立起来转动。

    但显然他还没有玩溜，直接摔了一跤。

    不过这却不影响他的兴致，不断的尝试。

    斐煜哲见状无语，“你差不多得了，让我们也试试。”

    他对玩这些高难度的动作倒是兴趣不大，就想试试代步的感觉。

    斐琮珺倒是对将滑板玩出花样来更感兴趣，只是他的身体还不敢尝试，但却也想滑了玩玩。

    梁佑潇这才不舍的从滑板上下来，让两人试。

    斐煜哲两人试过一圈之后，斐琮珺显然更喜欢滑板。

    斐煜哲说：“代步的话这方向好像不太好把控。”

    时卿落道：“那是你还没玩溜。”

    “不过这主要就是用来玩的，代步的我重新让人做了滑板车，一会就送过来了。”

    滑板是做出来给梁佑潇这样的人玩的，滑板车才是做出来给人代步的。

    正说着，萧清水将刚做好调好的滑板车送了过来。

    看上去也就是滑板上多了一个扶手，车尾巴多了一个东西。

    斐煜哲眼睛一亮，“这个我来试试。”

    时卿落对他先示范了下，“这个滑动和变方向简单，用扶手就行，但遇到前方有人或者想停下来，太快的话用脚会停不住，所以就要用到后面这个刹车。”

    她快速的滑动，然后另一只脚踩到后面，瞬间滑板车就停下来了。

    看得斐煜哲三人称奇不已。

    纷纷都试了一遍。

    对于性格更沉稳的斐煜哲，他一下就喜欢上滑板车了。

    这要是回京，平常在京城可以代步。

    比较爱玩的梁佑潇和年纪更小的斐琮珺，则更钟爱滑板。

    三人在院子门口的水泥路上不停的滑着玩，梁佑潇还不停的让时卿落教他玩各种新花样。

    教了一会，时卿落就让他们自己玩了。

    见萧小妹和二郎眼中尽是羡慕的看着梁佑潇几人。

    时卿落走过去笑着说：“我已经让萧母多做点滑板和滑板车出来了，你们两都有份。”

    萧小妹愣了愣，“嫂子，我也能玩？”

    时卿落笑着捏了捏萧小妹的脸，“当然能玩了，谁要是敢对你唧唧歪歪的，直接揍他。”

    最近小姑都在和她们学武，进步飞快，要揍个没什么武力值的人，完全没问题。

    萧小妹五官长得好，之前也是和时卿落一样的问题，营养不良所以面黄肌瘦，头发也不好。

    养了几个月，已经长了不少肉，皮肤变得白皙，头发也黑顺了不少。

    还有一双干净的明亮的眼睛，看上去就是小美人一枚，。

    时卿落对自己养出来的小美女特别喜欢，不时就会捏捏她的脸。

    萧小妹被嫂子的话逗笑了，“好，我听嫂子的。”

    听到两人对话的梁佑潇三人：“……”

    时卿落这完全是教坏小姑子的节奏。

    他们知道每天早上，时卿落都会和她这个小姑跟着萧寒峥练武。

    之前还以为主要是为了强身健体，现在看来是为了揍人啊……

    他们真没法想象，温柔单纯的萧白梨揍人的模样。

    又玩了好一会，梁佑潇凑到时卿落面前，“要不我们合作卖滑板和滑板车吧。”

    这玩意是大梁没有的，而且他觉得老少皆宜。

    老的小的可以用滑板车代步，他们这样年纪爱玩的就玩滑板。

    绝对能赚一笔，要是成了，这也许会是他从商的第一桶金。

    时卿落做出来滑板和滑板车，除了要让梁佑潇送给奚睿去玩，自然也想到了合作。

    “可以。”

    “不过这玩意很容易被模仿出来，所以你最好回京城之后就建立一个大的车坊，先积攒一批之后再卖，将市场抢占。”

    “最好在滑板车上雕刻一个标记，以后让人一看到就知道是你们商行的。”

    古代也可以有品牌效应。

    梁佑潇摸着下巴，“这个可以有。”

    他有些激动的说：“走走，咱们进去好好的谈谈合作的事。”

    时卿落点头，几人一起回了家，就坐在院子里谈。

    很快也就确定下来，梁佑潇开车坊，出资并找人来做滑板车和滑板。

    时卿落则类似于技术入股，以后每月利润的两成归她。

    她还提出，制造出来的滑板和滑板车，要加上“南溪”的两个字。

    梁佑潇同意了。

    两人还立了一个契约，斐煜哲是作保人。

    商量完后，梁佑潇又问：“你能不能弄点，老纨绔会喜欢玩的东西出来？”

    (本章完)

