    

    云灿灿听了我的话后，便不再与我纠缠，转身走到殍的尸体身边，紧紧的盯着，一旦那种诡异的紫光不再出现，我相信接下来殍所要面对的就是云灿灿的雷霆一击。

    邓傅见到云灿灿又走了回去，在我身边小声问道：“子瑜，我们为什么不趁现在先走一步。”

    “云灿灿都走不了，又岂是我们想走就能走的。”我叹了口气说道。

    大胡子听到我的话后，也向我身边靠了过来，“为啥她走不了，我们就走不了啊。”

    “你认为那位会让你把她的秘密活着带出去吗？”我看向大胡子说道。

    我看大胡子有些悻悻的表情，还想再说什么，我打断道：“就算你能活着走出去，你的这些兄弟怕是都会变成那位的营养品，虽然成为大妖的旱魃已经不需要吸食人血，但是女人的想法谁能理解呢？你刚刚也听到了那位的对话，如果想要杀死我，我相信只是呼吸间的事情。”

    大胡子听了我的话后有些郁闷的在我身边坐了下来，邓傅见大胡子不再说话，自己便问道：“可是为什么云灿灿自己不走呢？那道紫光只是在殍的身体四周存在。”

    “自己不甘心呗，是不是，大胡子先生。”我又把目光投向了旁边刚刚坐下的大胡子。

    大胡子被我问的有些茫然的看着我，“什么意思？”虽然脸色真诚，但是眼中依旧出现了一丝丝慌乱，看来这位真的知道些什么。

    不过我并没有再继续追问，因为等一会自然而然的就全部揭晓了。

    看着邓傅依旧迷惑的眼神，我继续说道：“这里应该有什么东西是云灿灿想要得到的，这也是为什么霓虹人选择了这里，因为他们知道云灿灿是不会轻易在没得到想要的东西的时候就离开这里的，这也是为什么那个凉子戏耍了云灿灿两次之后，才借助云灿灿完成最后的召唤，因为她知道，云灿灿不会走。”

    我看了眼场中的情况，接着说道：“此次云灿灿所求很大，云灿灿应该是之前在杨晨那里了解了许多关于这里的情况，所以才会设计把我们骗到这里，只是到现在我还想不明白，为什么要把咱们骗来，一，咱们没有战斗力，刚刚场中的战斗你也看见了，就第一次的殍咱们哥俩怕都不是对手。二是咱们也根本就不了解这里面的情况，所以我只想到一种状况，就是云灿灿把咱们骗来的目的是为了最后威胁林大海，这也是我所能想到的咱们唯一的价值了。”

    “所以就是你能直面那位，而不会感到害怕的原因。”没等我继续说，大胡子又打断了我的话，真的如果要不是看在旁边这位大胡子是狠人的份上，我绝对会转身就走，再一再二不能再三再四，可是这个大胡子好像天生就有什么个毛病，打断别人的话如喝水般自然。

    我盯着大胡子看了一眼，见他根本没有意识到自己刚刚打断了别人的话，也就不再理会，而是继续接着他刚刚的话说道：“没错，这就是为什么我能从容自若，而你只能在旁边瑟瑟发抖的原因。”

    听完我这句话，大胡子丝毫没有因为被人揭开自己的窘迫而感到尴尬，相反还是很自然的坐在我旁边等我接下来的话，能碰到这么一个不要脸皮的人，也算是奇遇了。

    “所以云灿灿就不会让咱们离开这里。”邓傅说道。

    “对，这也就是为什么当我看到云灿灿之后并没有迅速选择离开这里的原因，因为当时的那种情况，如果我们选择离去，我不知道云灿灿接下来会做出什么事情，或者等下次见到我们俩的时候，会不会直接把咱俩腿打折，因为威胁林大海，只需要我们活着就好了。”这也是我第一次渴望力量，被一个人玩弄于手掌之间的感觉实在是难受。

    “还有一点你没说，跟着那位还有一点好处，就是危险变少的同时，你也能更加了解这里，对吗？”大胡子总是在关键的时候会插上一嘴。

    这一次我没有再说话，而是黯然的点了点头，我想弄明白这里到底藏着什么东西，我想知道林大海他们的目的，我还想知道老四的下落，这些都只能跟着云灿灿才有可能了解，所以我也坦然的接受自己将会变成人质的事实。

    等待总是漫长的，更何况犹如等待死亡的倒计时。

    期间我跟邓傅跟大胡子一起享用了他带来的压缩饼干跟干净的纯净水，这也是我第一次真诚的感激上天让我遇到他，虽然那些难吃的饼干不容易下咽，但是还是足够维持我们身体的力量。

    就在我咽下最后一口压缩饼干的时候，殍的尸体也突然紫光大盛，耀眼的紫光弄的我不得不紧闭双眼，等我再睁开的时候，看到了难以置信的画面。

    殍的尸体上逐渐的出现了许多的紫色小花，以肉眼可见的速度疯长，逐渐的覆盖了殍的全身，那抹耀眼的紫光逐渐在殍的身后勾线出一道诡异的门。

    门是那种很普通的木质样式，诡异的是，从门顶开始鲜血如同小瀑布一般流淌下来，到了门槛处，又随着门框回到了门顶，说是门，但是没有门，只是一个门框出现在那里，鲜血如同一道流动的门帘，让人看不见里面的情况，只能看见鲜红的颜色。

    随着紫门与紫色小花一起出现的，还有一股诡异的气息，苍凉与荒芜感充斥着全场。

    所有人都被眼前的景象震撼到了，我试着看向了大胡子的那帮手下，发现他们也是一副目瞪口呆的表情，这就说明，眼前出现的场景，是肉眼就能看见的，这也从侧面说明了，这是实质的，并不是通常意义上的灵体。

    云灿灿眼睛紧紧盯着那道诡异的门，随着一声“咯咯咯。”的笑声，一道凹凸有致的倩影，从门内缓缓的走了出来，赫然是之前被云灿灿踩烂脑袋的凉子，之前那身纯净的白衣早已消失不见，换来的是紫色的霓虹礼服。

    凉子从门内走了出来，来到殍的尸体旁，缓缓的弯下腰，伸手在殍的尸体上摘下了一朵紫色小花，递到嘴前，张开樱桃小口轻轻一吹，然后那朵紫色小花的花瓣被这道清风吹了下来，慢慢的落在殍的尸体上，瞬间一股旋风便在殍的尸体上刮了起来，卷起漫天的紫色花瓣冲向云灿灿。        

