    皋所说的事情，简直可以说是信息量的激增，韩东文必须要仔细地梳理一番。

    按照皋的说法，将降物带出国土是他与大皇子政权的一个关键步骤，既然眼下塔卡还没有在明面上陷入混乱，那么几乎可以确定，在皇子皋与皇子宇真正开始对立的时候, 也就是游戏开服时，这降物的位置可以一定程度上产生影响。

    那么，韩东文几乎可以认为，降物一定和带走诸王的神光有关！

    每个“小甲”的值岁请仙典上，按礼节韩东文一定要配齐仙礼在万民面前请仙祭拜，但开场的PV显示的很清楚, 瘟君全然不会认真地在仙台上祭拜整夜。

    真正做这件事情的，正是被神光带走的文永行。

    那么……

    那么, 同样被带走的蒂尔达大公，当时也佩着西亚的降物，那个神主教会的圣杯？

    这降物岂不就是GPS定位一样了吗？

    他的第一个反应就是这东西会招来神光，带在身上自然不是什么明智之举。

    而第二点，几乎是马上就联想到的。

    如果按照《却阴》原本的故事发展，神光会带走蒂尔达，也会带走同样持有降物的文永行。

    这是故事原本的发展。

    然而现在的《却阴》当中，事情的发展已经明显偏离了原本的故事，最大的区别就在于他韩东文的加入。

    因此，如果因为自己的搅局，神主教会圣杯和云珀剑都离开了国土，导致神光无从下降，故事一定会走向不同的方向。

    而这一切都是皇子皋的要求，自然也是皋所期望看到的。

    他一定知道神光是什么东西！

    “做……必须得做。”

    韩东文沉吟着。

    如果按照原本的故事，泗蒙根本没有入局，那么自然也无从知道需要把云珀剑带出泗蒙。

    而原本故事当中的蒂尔达有没有将圣杯带出西亚？

    恐怕并没有，是当时的她并不信任皋, 还是……？

    “还是说, 如果没有我的入局, 原本的蒂尔达已经在西亚逐渐失势，无从抗衡神主教会，自然就无从调动圣杯了……”

    韩东文思索着，站起身来缓缓踱步。

    皋的条件不是交出云珀剑，只是把云珀剑带出泗蒙即可。

    那这件事他已经完成了——云珀剑正如脊柱一般充当着初号机的灵髓，而初号机现在就在西亚的塔里斯教区。

    这件事情蒂尔达并不需要知道。

    “还好有值岁请仙典……”

    韩东文自嘲地笑了笑，他的处境实在比蒂尔达要轻松不少，最起码太书阁没有跟自己对着干，还上赶着把三件仙礼都给自己备好了。

    那么，该做做准备工作了。

    过了一会儿。

    “殿下。”

    小红豆应召急匆匆地赶了过来，不知道找自己要做什么事情。

    韩东文瞧见她，连忙点了点头：“来，门关上。”

    “有事情要你帮忙。”

    韩东文此时正站在桌前背着手，全神贯注地看着桌面上的一张纸稿——上面却并非书法，更非丹青，却是一个用毛笔勾勒的简笔画稿。

    “殿下，这是……？”

    小红豆轻轻上前半步瞅了瞅桌上的纸，才发现上面画的是一把剑，一把样式古老，却非常简单的剑。

    整张画有点小学生的涂鸦感，但这已经是韩东文尽力画的模样里最成功的一副了。

    “小红豆，我记得过几日你说要休息几日，没错吧？”

    听韩东文这么问自己，小红豆点了点头。

    殿下有事情要忙，自己请假请的不是时候？

    “无妨的，殿下，要是有什么事情要做，我再重新到迎春宫里去报便是了，往后再休。”

    她虽然这么说着，心里觉得有那么一些落寞，假是可以重新休，但爹爹总不能一直呆在泗杨不回边洲啊。

    “不不不，你误会了。”

    韩东文挥了挥手：“你这些日子辛苦，当然应该休息。”

    他咳嗽两声，轻轻掸了掸面前的画稿：“其实，是希望你趁着休息出宫的时候顺便替我左键事情，不占你休息的时间，我吩咐迎春宫给你延便是了。”

    “我……”

    小红豆眼睛微微睁大了一些。

    这意思是她可以在宫外多呆几日？

    甚至可能到花街之外的地方去？

    “殿下，这……”

    她有些语塞，意识到自己说话磕磕巴巴的，连忙平复了下心思，脸上微微红了一下，重新认真地开口：“谢谢您，您且吩咐便是了，我一定先将殿下的事情做完。”

    韩东文松了口气，笑了笑说：“好，不过此事还希望你暗中去做，我不骗你，此事并不方便叫人知道。”

    小红豆点了点头：“我明白的，澹台大人他们不能……”

    “太书阁也先不必知道。”

    韩东文开口，表情严肃。

    云珀剑是仙礼，是国宝。

    这玩意儿被他铸进人傀里面的第一天，他就做好了文永行会喷一口老血的准备，皇子皋讲的一番话在文永行听来想必是天方夜谭，韩东文身为国君，没有那个必要去说服文永行同意此事，只需后来告知便可。

    “这柄剑是云珀剑。”

    韩东文正色指着纸稿给小红豆看：“你应该知道，泗蒙古来受上仙恩泽，赐予仙礼，之一便是云珀剑。”

    小红豆点了点头，这是家喻户晓的民间传说，也多有画本故事讲过。

    韩东文停顿片刻，开口道：“我想拜托你到宫外去……仿着模样铸这把剑。”

    这事他本来就该做，眼下提上日程正好。

    “铸剑？”

    小红豆听了一愣，露出一个惊讶的表情：“怎么能铸剑呢？”

    剑，毕竟是兵器。

    民间铸剑在真实历史上曾经一度与二十一世纪私下造枪的性质无异，虽然在《却阴》当中因为有灵根和法术的关系，剑本身作为兵器的杀伤力没有那么高，但仍旧是受一定的管制的。

    有管制，但力度明显不强，不然当初玩家良心老王也不可能搞到那么多的兵器贩卖，显然是找到了门路的。

    这民间的门路，恐怕只有靠小红豆去找了。

    “尽力去找找吧，在民间办事，也只能拜托你了。”

    韩东文的语气有些无奈，小红豆听了，只觉得殿下当真有着自己的难处。

    那三司压迫殿下的光景，这段时间她也是瞧明白了，眼下能帮殿下的只有自己一个人……

    “我明天就准备出宫。”

    小红豆的语气有些忍不住的激动。

