    “这些黑衣武者是在什么地方出现的？”苏明芳沉声问道。

    “就在我们总部之中。”翁春春应了一声后，苦笑着说道：“由此不难看出，这些人应该是与我们那位门主在床上滚床单的那个男人的手下。”

    “这是显而易见的。”苏明芳点了点头后，说道：“由此也看得出，那个与她滚床单的男人实力不弱，最少是巅峰小宗师，甚至有可能是一位大宗师。”

    翁春春摇了摇头，沉声说道：“那个人是什么实力不重要，重要的是我们的门主已经背叛了我们的门规。”

    “嗯！”苏明芳又点了点头，说道：“这件事情另外两个长老知道吗？”

    “蓝光知不知道，我不清楚，但橙黄是知道的。”翁春春应了一声后，说道：“事实上，除了那个男人的手下和门主的护卫队外，橙黄也带着人追击了我。”

    “这倒不意外。”苏明芳苦笑着说道：“橙黄长老本就是那位的死忠啊！”

    “是的！”翁春春点了点头，说道：“而且如果不出意外的话，那个男人的下属们进入总部，就是橙黄打了掩护。”

    “这些人会是什么人呢？”苏明芳皱着眉头沉吟着问道。

    “谁知道呢？”翁春春耸了耸肩后，说道：“我想啊，我们这个门主一定是有了什么野心，想要找人合作，从而在武道这乱中得到什么利益吧！”

    “这是肯定的。”苏明芳应了一声后，又看着翁春春问道：“你的护卫队和两个堂口怎么样了？”

    很显然，这很重要，现在红.袖门出了这么大的事，苏明芳可不希望赤绿长老手中的力量有太大的损失，这对她们拉那位下马是极为不利的了。

    毕竟她们本就是处在下风，如果再消耗掉的话，想要清理门户就不太可能了。

    “为了保护我，我的护卫队拼进了全力，我在突破对方的封.锁线逃出来的时候，已经让她们分散突围了，至于能突出多少人，现在还不清楚。”

    顿了顿，翁春春又说道：“至于说我的两个堂口，我已经通知她们转入地下，躲藏起来了。”

    “对了！”说到这里，翁春春抬头看向苏明芳，说道：“虽然是我撞见了那位的好事，但也难不保她担心我会找你，从而对你的两个堂口下手，所以你也赶紧让你的人躲藏起来。”

    “嗯！”苏明芳点了点头，她自然看得到这一点，所以也没有迟疑，直接向其中一个堂口的堂主打电话让她们躲藏起来。

    至于说青衣堂口，堂主晋淑女就在身边，所以由晋淑女来通知了。

    通知完之后，苏明芳放下手机，看着翁春春问道：“那你对我们红.袖门的将来有什么打算吗？”

    “我能有什么打算？”翁春春苦笑着说道：“如果我们联合起来反攻总部，我认为那无疑是以卵击石，原本我们两个的实力加起来就没有她们的强，现在我的护卫队损失也不小，再加上她们还有那个男人的力量助阵，可以说我们没有任何的机会。”

    “嗯！”苏明芳点了点头，她也知道翁春春说的是事实。

    沉吟片刻，苏明芳看着翁春春说道：“现在已经到了我们红.袖门生死存亡的时候了。”

    “是啊！”翁春春应了一声，说道：“说真的，那位和外人合作，我倒没什么想法，但怕就怕那个男人对红.袖门心怀鬼胎，利用了那位，那我们红.袖门就有可能让别人吞噬掉的。”

    顿了顿，翁春春很颓废的说道：“但我们也无力阻止啊，现在虽然我跑出来了，再加上你这一边，我们红.袖门的火种还在，但我们的资源绝大部分落在了她的手中，我们现在只是无家的孩子，如果她背后那个男人的实力足够强大的话，也是有可能慢慢的将我们这些人揪出来干掉的，嗯……我认为这种可能性是很大的，从那个人随便带的下属就能看出，他背后的势力是很强的。”

    “所以我们只能借助外力了！”苏明芳沉声说道。

    翁春春抬头瞥了她一眼，眉头皱了起来，说道：“你的意思是和叶青合作？”

    “是的！”苏明芳点头说道。

    “可是这样的话，我们和那位与那个男人合作又有什么区别了呢？”翁春春皱着眉头说道。

    “但最少我们这些人还能活着，只要活着，我们还有重建红.袖门的希望，不是吗？”苏明芳沉声说道。

    “那叶青可能给我们重建的机会吗？”翁春春沉声问道。

    “或许不会吧！”苏明芳也苦笑起来，什么重建红.袖门，这是自欺欺人的话，说真的，就算她自己都不相信的。

    毕竟和叶青谈话的时候，她能明显感觉到叶青的意思，那就是让红.袖门成为叶家的力量。

    嗯……拿到手的力量，叶青又怎么可能会让其分裂出去呢？

    不管叶青是什么样的品性，这都是不可能的了。

    翁春春并没有应话，而是陷入到了某种沉思之中。

    过了好一会儿后，她抬头看向苏明芳，问道：“叶青有实力对付那位和那位的姘夫吗？”

    “我不知道你说的那个男人手中的力量有多强，所以还真不好判断。”苏明芳沉吟着说道。

    顿了顿，她又说道：“但我知道的是叶青有很强的实力。”

    “嗯！”翁春春应了一声，说道：“现在对我们来说，似乎也没有太多更好的选择了。”

    苏明芳抬头看了一眼翁春春，疑惑的问道：“听你的口气，你这是要听我的，与叶青合作吗？”

    “不是合作，而是投靠。”翁春春沉声说道：“但我们的投靠也是有条件的。”

    “那你会向叶青提什么样的条件？”苏明芳问道。

    翁春春沉吟着说道：“将那位和那位的姘夫干掉，还有橙黄长老，只要他能干掉这两个人，我们就算成为叶青的下属又如何呢？最少我们也是清理了门户，将来就算是下去了，也能与我们红.袖门的列祖列宗交待了，不是吗？”

