    但是流言蜚语总是伤人，甄怡才搬出去几天，就是满城风雨，说她耐不住寂寞买了房子去做暗娼了！

    甄怡倒是不为所动，不管别人说的多么难听，他都是一副无所谓的模样，照常来参加了阿星的满月宴！

    宴会上有人窃窃私语，夏桑榆便把甄怡叫到跟前来。

    甄怡不顾别人眼光大大方方过来，低声说道：“阿美，别影响到你！我才搬出去几日，这些人就传的这么难听！”

    夏桑榆笑笑:“管她别人说什么?反正你过得高兴就是！别人的嘴又塞不住！只是姨母姨父似乎生你气了?”

    “嗯，谁说不是，气的都不与我说话了，阿爹说现我十日搬回去，搬不回去就强行要带我回去！”

    夏桑榆知道甄大人可是能说到做到的，“怡姐姐打算怎么做？”

    “就是不知道才想着要来问问你的，这次你也束手无策了？那我回去？”

    “要不，就先回去？”夏桑榆开起玩笑来！

    “我不回去，要不然我就去大佛寺带发修行吧，这样他们肯定不叫我回去的，流言蜚语自然就断了！”甄怡已经做了最坏的打算，虽然表面上云淡风轻！

    夏桑榆眉心微蹙：“不要着急，再等一等，我再想想！”

    众人见夏桑榆对甄怡特殊对待，也没有人再说什么！

    慕北辰讲了话，感谢众人的到来!

    虽然是在花厅，可是夏桑榆想到甄怡的事情便说不舒服回去了！其实的确有些累，昨夜慕北辰缠了一夜，她现在双腿还在打颤！

    阿星被柳贞几人围观者，夏桑榆是放心交给柳贞的！

    后来又说有人吵起来了，柳贞便把阿星交给了林嬷嬷。

    再后来就是阿星不见的消息，阿星丢了！

    对，阿星就在满月这一日丢了！

    夏桑榆听到消息之后，猛然喷出一口血来，几近晕厥，“来人！找！”

    慕北辰也好不到哪里去，坐在夏桑榆身边，算是后盾！

    陆之遥作为守城指挥使立即封锁城门！

    夏桑榆惨白着脸，眼睛通红，她冷冷说道：“客栈、酒楼、烟花柳巷、所有店面只要是能藏人的地方一个都不能放过，只要有嫌疑就格杀勿论，谁敢欺瞒格杀勿论，谁敢藏匿格杀勿论！”

    亲朋好友都是、听着，不知道该如何劝，但凡是了解的人都知道，夏桑榆多爱这个孩子，疼爱到骨子里，一刻都不能分离！

    如今，这孩子却神不知鬼不觉的地丢了！

    安静，鸦雀无声，谁也不敢劝，做了爹娘的理解夏桑榆的这种痛入骨髓的痛苦！

    没做爹娘的各个都气的要命，更何况是夏桑榆！

    陆谦气的团团转转，罪过，简直就是罪过，当年柳贞丢了孩子差点没疯，那是因为还有别的孩子可以当做安慰，但是夏桑榆就像失去了精神支柱一样！

    他来面圣，慕无城作为祖父也高兴不到哪儿去，“朕也气，那是朕的皇孙，朕的禁卫军都出动了，已经去寻！”

    “微臣实在生气，那么小的孩子·····”陆谦只剩叹气！

    “生气现在也没有用，找寻才是重要，那丫头怕是要遭罪了，回去多劝劝吧！朕真是太宽容了，大夏的公主管你叫爹，朕那不成器的儿子还非要娶·····”

    就这样把话说破，陆谦倒是一顿：“圣上明知道，也从没有说破，是圣上英明仁慈！王妃娘娘配得上西越王！”

    “哼，朕懒得跟你理论！赶紧去找朕的孙子！”

    陆谦匆匆告退！

    柳贞一直在哭，她在心疼夏桑榆，“真是苦了那孩子，以前无论怎么样，她都不会不发一言，这次她是多连一句话都不肯说啊！”

    柳慧劝着；“那孩子是伤心过头了，姐姐，你说你也如此伤心，阿美还怎么承受？姐姐，如今，我们要坚强，阿美才会减少心伤！”柳慧也是真的难受，当年柳贞就丢了孩子，十多年好不容易找回一个孩子，如今却又旧事重演，柳贞的女儿又丢了孩子！

    “当年我丢了孩子，还有三个孩子，可是阿美丢失了阿星，就等于失去了全世界！”柳贞泣不成声！

    柳慧擦眼泪：“我们还是要过去看看的，她虽然赶我们出来，但也要厚着脸皮要去的！”

    柳贞忍着眼睛，“真是怕王府出事，西越王也是格外伤心，伤着的心两个人又怎么互相安慰？”

    一屋子长辈依旧都是沉默，这样的伤痛怕是要伴随一生的！

    陆之平在安慰慕北辰，陆之雯在安慰无法安慰的夏桑榆！

    陆之雯很是心疼，“阿美，我都没见你哭过，你这样一言不发，让我很是不安，我不想劝你，也不是来讲道理安慰的，我只是希望你哭，你哭出来，会好一些，别憋出病来······”

    夏桑榆却猛然捂住胸口吐出一口血来，陆之雯急急叫道：“来人！”他上前也不管男女有别，赶紧扶住夏桑榆！

    “阿美，哭出来就好······”陆之雯眼圈都红了，这个毫无血缘关系的妹妹，让他心里难受！

    慕北辰就在隔壁，听到动静与陆之平一起冲进来，下人们围满了一屋子，当时涉事的林嬷嬷等几个小丫鬟都被关了起来！

    夏桑榆依旧一言不发，眼神呆滞，谁也不瞧一眼！

    慕北辰上前抱住夏桑榆：“桑榆，求你，别这样·····我们的人都在找·····”

    然夏桑榆却听到慕北辰声音大骂起来：“你怎么还在这，为什么不去找阿星······都怪你，我说不举办这满月宴，你非要举办，场面一度杂乱，阿星失踪一事，明摆着就是早就做了打算·····而你却还在这里浪费时间！你滚，我不想看不见你！”

    陆之平提醒一句：“阿美·····我们去寻，让西越王留下来陪你······”

    “慕北辰，你不去，我便去！若不是你们各个拦住我，我怎么会还坐在这虚度光阴呢？”

    慕北辰无奈，“好，我去寻，若是寻不到，我便不回来！”

    夏桑榆冷眼，不发一言！

    众人皆是都不敢发声！

    范叶在出尘面前抹眼泪：“娘娘这般该如何是好！”

    出尘叹气，“王爷也好不到哪里去！”

    “到底是哪个挨千刀的做的，简直过分！那样小的孩子也敢下手！”

    出尘安慰：“很快就会有消息，所有人都派出去寻了，王爷定是也要出去的！”

    话音落，便有人来叫出尘，说是王爷叫着出门！

