    “夜北辰，还需要多久？”酒仙问道。

    “快了，用不了多久。”夜北辰说道。

    “那好，所有人把全部力量给我，还能坚持一分钟。”酒仙说道。

    “是。”

    众强者纷纷涌出力量给了酒仙。

    接下来恐怖的力量碰撞之下，酒仙凝聚的能量层固若金汤。

    夜北辰这时候终于吞噬了一道口子。

    只是一道口子，众人马上超越裂缝离开了。

    修炼空间大道的人哪里一丝裂缝，都能够超越空间，离开这里。

    众人也就这样离开了。

    “快走。”

    众人离开了之后，一个个穿越空间，或者捏碎神符，逃离了虚空战场。

    估计以后不敢轻易踏足虚空战场了。

    就这样，不到几秒钟，所有人都离开了虚空战场。

    虚空战场外界，这里有虚空之主镇守，没有人敢在这里放肆。

    那些想杀了夜北辰的，全部纷纷跨越空间离开了，在虚空战场外界，没有人敢出手。

    至于夜北辰这里，恭敬看向酒仙，石老，秦老，玄一几人说道：“多谢各位前辈救命之恩，夜北辰没齿难忘，以后有需要我的地方，尽管说。”

    夜北辰对于众人十分感激，如果不是他们出手了，夜北辰估计要很难脱身了。

    “夜北辰，只要你一心一意为了无道宗，我们做什么都是值得的，明白了吗？”石老秦老意味深长说道。

    “是。”

    “嗯嗯，好好修炼，以后小心行事。”

    “是。”

    两人也不多说了，身影瞬间消失不见了。

    达到半仙巅峰，万古大陆真正的巅峰强者，一秒上万里之外。

    “废话我也不多说了，以后记得找我喝酒。”酒仙说道。

    “是，酒仙前辈。”

    然后酒仙大佬也离开了。

    最后是玄一青年，露出一丝微笑说道：“兄弟，你很不错，我很喜欢天才，希望你加把劲，好好修炼，我在南海仙宫等你。”

    玄一说完，也一样消失不见了。

    “南海仙宫？什么地方？”夜北辰一脸懵逼，没有听说过。

    不过也不想那么多了，马上来到了虚空之主这里。

    “不用多说什么，先闭关了再说。”

    “是。”

    “瀑布那里你可以去修炼。”

    “多谢前辈。”

    夜北辰说完，马上来到了瀑布之下了，开始修炼。

    接下来夜北辰不管外界的风云变幻，安心修炼了足足一年之后。

    终于炼化一切了。

    不论是雷霆，还是体内的力量，还是这些瀑布蕴含的各种大道之力，全部吸收干净，还炼化干净。

    境界达到了圣王三重。

    体内的能量已经接近于半仙一重层次。

    肉身达到了一百混沌神龙之力，肉身堪比半仙二重境界。

    配合轮回妖刀的三十倍力量，夜北辰的实力，甚至达到了半仙巅峰实力了。

    神念基本上没有什么变化，只是达到了半仙巅峰的实力而已。

    “系统，为什么轮回妖刀的力量不增强了？”夜北辰一年里面喂养一些鲜血，可是轮回妖刀竟然没办法增强了，意味着夜北辰的实力，已经无法很逆天了。

    系统提示：轮回妖刀极限是三十倍力量，而且随着突破圣王境界，轮回妖刀的力量压缩，如今以宿主的境界，最多爆发出二十五倍的力量。

    “我靠，三十倍就三十倍，怎么还降低了？”

    夜北辰突然想骂人了，特么的这不是无限增强下去吗？

    “因为轮回妖刀一直需要强大的鲜血滋养，而且境界越高，滋养越恐怖。”

    “意味着我突破圣尊，可能就会压缩到十倍，二十倍，是吗？”

    “嗯嗯。”

    “好，你可以的。”

    夜北辰咬咬牙说道，内心虽然很生气，但没办法改变什么。

    “罢了，真的要一直逆天下去，想想也是不可能，有这个时间，提升境界，肉身，神念最为重要。”

    夜北辰想到这里，起身离开了。

    如今的自己的确很强大，但不是无敌境界，还需要炼化更多的力量。

    “弟子夜北辰拜见前辈。”

    夜北辰来到了虚空之主面前之后，恭敬说道。

    “圣王三重，不错。”虚空之主感应到了夜北辰的境界，点点头，表示进步不错。

    “前辈，我有一个疑惑，不知道前辈可不可以为我解答？”

    “什么疑惑？”

    “半仙巅峰，会不会爆发仙王境界的力量？”

    “自然是可以的，这就是天才的区别，甚至有些天才强者，爆发仙王几重力量，也未尝不可。”

    “那万古大陆为什么这么多半仙巅峰强者？难道是无法突破仙王境界吗？”

    “突破仙王，九死一生，没有绝对把握，没有人愿意突破仙王境界。”

    “为什么这么说？”

    “十不存一，十个人里面，甚至没有人能够在天劫之下活着。”

    “这么恐怖吗？”

    “在上一个纪元里面更恐怖，称之为仙落时代，无数半仙前赴后继的被天劫灭杀，百不存一。”

    “我靠，这就太逆天了。”

    “所以，别小看天下人，你见过的，看过的，可能都不是最强的，真正的强者，一直在隐藏着。”

    “明白了。”夜北辰点点头，比如眼前这个虚空之主，就让夜北辰感觉到了一座山一样，哪怕有吞天鼎和玄武仙甲，还是感觉面对这种人，很危机。

    “不过你这么在意强者的差距，你可以去南海仙宫挑战半仙榜。”

    “南海仙宫是什么地方？”

    “万古大陆有四大仙宫，分别是东海仙宫，西海仙宫，南海仙宫，和最后的北海仙宫，这些仙宫顾名思义就是培养仙王的势力，传承有十亿年的历史了。”

    “很强大吗？和天域比起来怎么样？”

    “这样说吧，南海仙宫走出来的人，一人挡百人，天域走出来的人，一人挡十人都算不错了。”

    “同境界无敌？”

    “不错。”

    “怪不得玄一兄弟如此恐怖。”

    “如今看看，南海仙宫是一个不错的选择。”

    “我记住了，这一次准备去一趟南海仙宫。”

    “嗯嗯。”

    “那前辈，我这就告辞了。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰恭敬离开了。

