    “周洛，你留在客栈，看好你家堂兄。”

    “东家，晓得了。”

    卖虎尸，各分了十两银子，这样的东家去哪里找，周洛已经巴不得快点回到四通路，把这等好消息告诉自家婆娘。

    “牧哥儿，咱去哪？”大街上，司虎舒服地嚼着两张油饼，吃得满嘴油光。

    “采薇，你旧时的两位丫鬟，住在何处？”

    来河州的目的，便是收粮，若是那两个丫鬟的村子近些，这倒刚好顺路了。

    “徐郎，她们来过信儿，住在河州几里外的右坡村。”姜采薇脆生生地开口，拿着油饼，也只敢小口小口的咬，怕被徐牧嫌弃。

    即便是刚才挑礼物，也不敢多拿，只选了两匹普通的麻布，最后，还是徐牧帮着选了两条好肉。

    “那便过去。”徐牧笑着应道。

    周遵伤了，再加上原本人手也不够，若是能拉来几户人家搬迁到酒坊庄子，不失为一趟好路程。

    司虎抹了抹手，匆匆驾来马车，未等徐牧开口，便已经催促着老马，驶出了河州城。

    比起望州，河州安定的模样，可要好太多了，至少没有难民围城，至少沿途走过的百姓，脸色也不见得都是蜡黄。

    所以，对于这次的河州收粮，徐牧充满了信心。

    沿途过去，询问了三两路人，才寻到了右坡村的方向。

    大纪并没有门牌的概念，若是想找人，只能说出对方的名字诨号，当然，还不一定马上能找得到。

    至少花了半柱香的时间，拢共两钱碎银，徐牧三人终于打听到两个小丫鬟的下落。

    “一个嫁给了屠子，一个嫁给了书生，这倒是稀奇。”

    北方几十万难民惶惶南下，不仅给灰色产业注入了新血，另外，许多半生不娶的老骡夫，也难得娶上了婢妻。

    姜采薇的两个丫头，算是运气不错，只是卖了身契嫁人，并未被拐到清馆窑子里。

    “先去哪家？”徐牧抬头瞅了瞅天色，细声发问。

    两个丫鬟，一个住村头，一个住村尾。

    “徐郎，屠子那边……的。”姜采薇语气有些焦急。

    大纪屠子的名声，和棍夫一样，是烂到泥巴地里的营生。

    屠子，即是屠夫，但不同于城里的肉铺，乡野小村的屠子，大抵是收些猎人的小兽，剥皮剁肉卖银子。

    再加上屠子往往都是酒鬼，卖出去的，都不够自个下酒的。这样的营生，很多时候都是入不敷出。

    三人踏着脚步，踩在泥泞不堪的村道上，不多时，便走到了一家破烂不堪的屋头前。

    司虎扯了扯裤腰带，好让那把朴刀显眼一些，这才抬起了手，叩响柴扉木门。

    哐——

    木门被重重推开，一个头发糟乱的中年汉子，骂骂咧咧地探出了头。

    “做甚？”

    “春荷可在家？”姜采薇走前两步，声音焦急。

    “春荷？哦，那贱人好似是叫这个。”大汉灌了口酒，踉踉跄跄坐在地上，继而露出微微的狰狞。

    “不过，你们要想打桩儿，可慢了些，昨日刚好埋了。那小贱人是个脏命，一个柳病挺不过去，便跪在床上哭，哭了几日便死了。”

    “二位爷过两日再来，如何？我准备入城再寻个婢妻。”

    徐牧身子微微发颤，旁边的姜采薇，已经有泪水滑到脸庞。

    “司虎。”

    早已经迫不及待的司虎，恼怒地要朝着大汉冲去。

    却不料，姜采薇已经先前一步，拾起了一块石头，红着眼睛朝醉醺醺的大汉砸下。

    大汉鼓着眼睛，神态僵了一会，一下子摔到地上。

    “牧、牧哥儿，我还打不打？”

    “打断两条腿。”

    徐牧心头发涩，走过去将姜采薇扶起。

    国之将亡，民事哀苦。

    这吃人的世道，都快把人的骨头嚼烂了。

    “徐郎，春荷死了的。”姜采薇撑着身子，哭得无比凄凉。

    徐牧能够想象，当初一主二仆从北面逃难而下，是何等的生死相照。

    “先去村尾那边看看吧。”

    这一句，终于让姜采薇蓦然惊醒，急忙往村尾方向跑去。

    “牧哥儿，书生……应当不会做那些事了吧？”抹去拳头的血迹，司虎语气发沉。

    “我也不知道。”

    徐牧叹了口气，招呼了一声，和司虎两人跟在姜采薇后面，匆匆走向村尾。

    根据姜采薇所说，第二个丫鬟叫夏霜，嫁了个种佃田的老书生。

    焦急地把柴门叩响，待屋里的人走出来，姜采薇瞬间喜极而泣，激动地抱着出屋的人影，连身子都颤了。

    “小、小姐，你怎么来了？”出屋的女子村妇打扮，裤腿上还沾着泥巴，似是伙食不好，脸面上已经有了淡淡的蜡黄。

    不用说，这小村妇就是丫鬟夏霜了。

    “我夫君还在读书，你们进屋，小、小声一些。”

    姜采薇急忙拿出两匹麻布，递到夏霜手里。

    “小姐，你留着自个做衣裳，奴婢有衣遮身就成了。”

    有衣遮身么？身上的那件衩裙，估摸着是男袍子改的，密密麻麻地打满了补丁。

    “进屋，进屋，小声、小声一些。”夏霜不忘又叮嘱了一番，不时还抬起头，看着站在后面的徐牧。

    她也知道，自家小姐嫁了个棍夫。棍夫啊，是很坏的人。

    司虎走在最后，提着两条好肉入屋，弥漫的肉香气，才终于让那位久坐灯下的老书生，慌不迭起了身子。

    “夏霜，哪儿来的贵客？”

    “自家小姐来走亲的，夫君，你且去看书吧。”

    “不急的，已经看了一日，刚好有些累乏。”

    老书生几步走前，身上洗白了的文士袍，都明显有些不合身了。

    徐牧犹豫了下，寻思着要不要留下几两碎银，当投个资，若是日后这位寒窗苦读的书生，蓦然高中了，也好有条路子。

    可惜，他很快否定了这种想法。

    他看得很清楚，旧书桌上，摊开的那本书籍，并非是什么四书五经，而是一本手抄的春宫黄本儿。

    姜采薇也识字，刚巧也看见了，转过头来，脸色瞬间通红。

    老书生不动声色地收起手抄本，嵌入了裤带里。

    “我原本想去城中酒楼，与诸多同窗欢聚的，但偏偏身子有些不适。”

    “以后再来，莫要带酒肉了，我时常吃的，前两日河州的几个大户，还请我赴宴，吃了顿全鹿席。”

    老书生言语镇定，仿若真事一般。

    徐牧顿住身子，一时不知怎么作答。这年头，寻常百姓里，能吃上肉的人家，可不多见了。

    提着肉条的夏霜，这时一个不慎脱手，肉条便滚到了泥尘里。

    惊得原本镇定自若的老书生，怪叫一声，心疼地急忙弯腰，捡起肉条又吹又拍。

    徐牧脸皮一抽，这模样，该有三两年不知肉味了吧。

