    躁动的冷光，在发出雷鸣的光幕上滋滋作响，让黑绝急忙收回了手掌，注视着从一旁拉来椅子，坐在上面的白发男子。

    查克拉的消耗让雷光停止闪烁，依旧站立在玻璃房内毫发无损的黑绝，眼眸不由变得阴沉起来。

    “你有几句心里话想说。”

    依靠在椅子上扉间，对着他暗沉的神色哑然一笑，丝毫不在意地开口道。

    “有趣。”

    有着千年寿命的黑绝，第一次见到敢这样和自己说话的人类，黑色的脸庞闪过玩味，盘曲着双腿坐在泥土，“你并不像是一个研究员，而是审讯部的人员。”

    从玻璃房内传出来的声音，陡然陷入了暂时的停滞，随着一声冷哼，又在研究室内响起，“确切来说，应该是免费体检时的心理医生。”

    扉间略微眯起双眼，凝视着处于白光中扎眼的黑色人形，这简短的几句话表明他对木叶很是了解。

    看来为了所谓的谋划，一直潜伏于木叶。

    真是让人感到惊叹的隐藏能力。

    “我还是忍者学校的校长，明天也许是后天，可以给孩子们安排一次参观...”

    冰冷的声音越过透明屏障，传入黑绝耳中，停顿所拉长的腔调，让他感觉到坐立难安。

    “传说中查克拉之祖的造物能力。”

    急速放大的瞳孔，让他提前通过声音传播，读懂了扉间所发出的话语。

    “可恶！”

    双手漠然地陷入地表，揉捏着满是颗粒的泥土，发泄着满腔愤怒。

    愚昧的阿修罗后裔，竟然要把他当作珍稀物种来展览，就像之前的尾兽那般出现在众人面前。

    紧闭的双唇中牙齿愤怒磨动，让他的思绪急忙运动，要在这里服软吗？

    可扉间认真的目光，让他知晓这不是开玩笑。

    开什么玩笑？

    他是大筒木辉夜之子，拥有无限寿命的存在，岂能在小学生前面丢人！

    高昂的头颅缓缓垂下，通体乌黑的脸色，完美隐藏了一抹阴暗。

    “我是...”

    从未做过自我介绍的黑绝，感到一阵莫名的酸涩，低着头继续沉声道。

    “我是大筒木辉夜第三子。”

    “听不见。”

    ？！

    黑绝猛然仰起头，黑色眼角因过度张开，出现了一丝白色的裂纹。

    身为忍者的你，故意听不见！

    学审讯部故意折磨心态？

    黑绝长吸了口气，发出呼啸的爆破音，“我是大筒木辉夜第三子！”

    “不，你不是，你只是辉夜在情急之下，用阴阳遁创造的产物。”

    轻飘飘的否认，让黑绝感到一阵解郁，这些内容斑这家伙，不是用轮回眼读取出我的记忆告诉了你们。

    追问。

    意味着潜在的怀疑。

    黑绝嗅到了一丝裂痕，这是宇智波斑和千手扉间两人，天然存在的缝隙。

    陷入泥土手中的双拳，猛然握紧像是抓到什么依靠。

    明黄的眼眸打量着面前坐在椅子上的男子，心中不由泛起阵阵冷笑。

    不知道，你和柱间看似牢不可破的兄弟情谊，是否也存在着不为人知的裂缝？

    “相信斑已经告诉你，我存在的使命，是为了复活母亲大筒木辉夜。”

    “不是这个。”

    “那你想知道什么？”

    黑绝陷入了茫然，疑惑地看着扉间。

    “十尾来源，以及天上之人。”

    扉间放下翘起的右腿，向着玻璃房走去，俯瞰着坐在地上的黑绝。

    ？？？

    影子遮挡着视线，让黑绝脸上茫然之色越发地浓重，不解地和扉间对视。

    十尾不就是母亲大人，天上之人又是什么东西？

    透过透明玻璃扉间，仔细观察着黑绝的神态，良久之后，发现他脸上的疑云并不是作伪，冰冷的目光闪过一缕失望，“没用。”

    没用？

    犹如雷霆击中，黑绝体内的灵魂莫名战栗了下。

    猛然起身奋力敲打着屏障，留下一重重灰色的拳印，对着远去的身影大声呼喊，“你给我回来，我那里没用了！”

    ——

    宇智波一族要分裂的消息，在木叶不胫而走飞速向着忍界扩散。

    统管木叶报业的鹿平迫于压力，亲自登门宇智波一族，在拜访斑之后得到允许，用着媒体人的信誉证实了事件的真实性。

    这是继千手一族后，木叶又一大忍族主动缩小自身的规模。

    “父亲，宇智波一族缩小规模后，木叶村最大的忍族，就是我们日向一族了。”

    日向族长宅邸内，名为日向春正的男子，对着坐在首座用报纸遮挡住脸庞的身影低声道。

    “呵，别高看自己。”报纸后方传来一声毫不留情的讥笑声，“别忘了漩涡一族，整村都融于了木叶。”

    春正颇为无奈地看了眼，用报纸遮住脸庞，装糊涂的父亲，“漩涡和千手的关系人尽皆知，远的不提，柱间和扉间大人的妻子，可都是漩涡一族。”

    “你的意思是，日向家应该和千手一系联姻？”枯瘦的手指折叠着报纸，露出了日向隆道的面容，锁起的眉头挑动白眉思索道，“火影大人的儿子，有心仪的对象了。”

    苦恼的声音，让春正完全不顾家族礼仪，高声打断道：“父亲！”

    “唉。”

    日向隆道索然无味地翻过报纸，遮挡着浓墨重彩书写的和宇智波有关标题。

    他太熟悉面前的儿子了。

    尤其是宝贝孙子进入忍者学校后，这小子心中的那杆秤，越来越向着村子倾斜。

    他很清楚，潜台词是什么。

    学宇智波一族，分离自家族人，缩小族群规模。

    分家。

    果然还是要分家。

    事情已经不能再拖下去。

    大筒木一族的例子，已经很清楚地表明。

    路线相反的族人要反抗，将会带来什么样的后果。

    笼中鸟束缚住人，却束缚不住向往自由的心。

    “咳！”

    日向隆道挺直了腰背，白净的眼眸中泛起凝重，“春正！”

    苍老的声音宛若惊雷在房间内炸响，让点到名字的男子屏住呼吸，全神贯注地望着坐在首座的父亲。

    “从今天起，你就是族长了。”

    ?

    “我？”春正伸出手指，指向自己一脸不敢置信，“族长？”

    “就是你。”

    “容我拒绝！你这是要把分裂日向家的罪名，强行背在我身上。”

    “咳——”

    日向隆道猛然捂住胸口，苍老的脸色骤然泛起凛凛冷汗，红润的脸颊骤然遍布青灰色。

    “父亲大人！医疗忍者，快来医疗忍者！”

    “春正...”

    日向隆道缓缓合上眼眸，吐出微弱的气息，模糊的视线中，只剩下面前惊慌忙碌的身影。

    “父亲...我在！”

    滚烫泪水止不住地从眼眶中泛起，滴落在枯瘦干瘪的手指上，春日悲戚地望着面前的枯槁的脸庞。

    “日向...一族...就交给你了。”

    “父亲，请...放心。”

    “那就好。”

    倾倒在软垫上的隆道，挣脱儿子有力的手掌，脸色瞬间变得红润，“下午我还有牌局，要找芦名和池离，这两个老家伙找回场子，季军之耻，可不是这么容易就揭过的。”

    “这是？”

    事情发展太快，春日手足无措地眨动眼眶内的滚烫，透过水雾弥漫的视线看清了重新生龙活虎的父亲。

    “年轻人没见过装死？”

    “唉，这个小场面，就镇住了日向新族长，看来还是要多学习个。”

    大踏步走向门外的隆道，挥动着衣袖呵退医疗忍者，摇着头叹气道。

