    “好。”

    古剑锋率先表态。

    若能击杀金银铜三族的百年天骄，大夏未来就会少一个大圣敌人。

    “一起杀了他。”

    刘景天点头，动用了强大武技，轰的一声，三尖两刃戟闪烁灿烂的光芒，向前轰杀。

    “哧！”

    与此同时，沐秀芸手里的七彩琉璃灯，爆发绚丽云彩，袭向狮金圣。

    林宇手握轩辕剑，斩了过去，璀璨的金芒，在太阳神火中显得更为炽盛。

    三大百年天骄，再加一个多宝宗师，同时出手，武技通天，战力无匹，让普通生灵神魂都在颤抖。

    “狮金圣陷入绝境了，恐怕难逃此劫。”

    “身在天火池，行动受限，就算第一天骄魔天面对这么多天骄联手，也可能会饮恨。”

    各族生灵感叹。

    大多数人认为狮金圣将被围杀，以悲剧落幕。

    至于金天盟的一群探子，更是将心提到了嗓子眼，眸里满是担忧，他们知道，狮金圣遭遇了死亡危机，很有可能会陨落。

    “就凭你们，也想杀我？”

    狮金圣冷漠说道，金衣猎猎，冷冽杀意弥漫，身上一下子爆出最为刺目的光芒。

    他手上的银色弯刀，陡然劈出十米刀芒，逼退了第一波围攻。

    “受死！”

    林宇喝道。

    他这次使出了天阶武技破元一刀斩，耀眼剑芒从轩辕剑内迸发而出，带着一股霸绝天地的气势。

    而刘景天、古剑锋、沐秀芸同样施展了高阶武技。

    这一战注定很短暂。

    因为双方都动用了可怕力量，想尽快解决。

    “轰轰轰……”

    天地颤栗，这个地方被各色光芒淹没了，就连太阳神火都失去了光彩。

    “喀嚓！”

    天地狂暴，风雨雷电皆显露，各种武技异象横空。

    当一切安静下来，众人看到狮金圣右臂被斩断了，鲜血犹如河水一般正在流淌，脸色白得吓人。

    鲜血和手臂很快便被太阳神火烧毁，化为飞灰。

    “看来狮金圣就要被杀了。”

    所有观战者全都感到一丝凄凉，就算百年天骄又如何，一样难逃死劫。

    “是你们逼我的，就算我这次陨落，也要拉一个人垫背。”

    狮金圣话语平静，但是却有一股恐怖威压在释放。

    “嗡”的一声。

    他手握的银色弯刀猛然暴涨，化成一轮巨大的银色月牙，银白光芒笼罩了这方天地。

    “血凤裂天！杀！”

    随着狮金圣一声轻叱。

    这片空间轰鸣不断，手里的下品上古圣器，仿佛解除了封禁，威力暴增，打破了太阳神火的压制。

    一头殷红的凤凰虚影，显现在天火池，不断起伏，气势磅礴。

    “狮金圣发狂了，动用了最强力量！”

    “好厉害啊，在天火池还能真气出体，武技化形，不愧为今年魔帝擂台第三名。”

    天火池外，许多生灵惊叫，眼里满是骇然。

    “轰！”

    下一刻，凤凰暴动，嘴里喷出赤红火焰，向林宇、沐秀芸等人席卷而去。

    这些火焰借助太阳神火，变得更为炽热，宛若要焚尽苍穹似的。

    天火池方圆数里的生灵全被惊醒了，睁开了双眼，惊讶地朝这边望来。

    “杀，杀，杀！”

    在那血色光幕中，狮金圣连说了三个杀字，滔天杀机淹没天地，震动天火池，震撼了所有生灵。

    真气璀璨，武技裂天！

    不要说战场中心，就连战场边缘，也有一些生灵被恐怖的力量击毙。

    “盟主无敌！”

    “盟主一定能杀出来。”

    金天盟的人眼中涌出激动之色，不断默默给金狮圣打气。

    “哧！”

    四道光束冲霄，在那里绽放。

    林宇动用斩天拔剑术，一道十来米的剑芒，朝汹涌的赤红烈焰迎去。

    沐秀芸、刘景天、古剑锋全都施展天阶武技，一起杀向狮金圣，要将他绝杀。

    “轰！”

    一场剧烈大碰撞展开，这里无比璀璨，如星辰爆炸。

    当各种绚烂光芒消失后，战场静了下来。

    刘景天、古剑锋、沐秀芸三人都气血翻滚，退了十来米。

    他们全是半步炼神境，与狮金圣几乎同阶，又都是百年天骄，受到的伤害并不大。

    只有林宇嘴角溢血，倒退了数十米。

    他虽然连接了第九洞天，修为进步了，但由于没有借助龙灵儿化为剑魂，并没有显露最强实力。

    不敌动用最强武技，最高圣器的狮金圣，受了一些轻伤。

    不过与狮金圣比起来，他这点伤简直微乎其微。

    此刻的狮金圣肩头、腹部、大腿都是深深的血洞，血水如喷泉一般，疯狂涌出，顷刻间，便成了一个血人。

    他披头散发，看起来凄惨无比。

    “唉，狮金圣终究敌不过三大百年天骄联手啊！”

    “可惜了，若是他不偷袭古剑锋，不袭杀昊天，偷偷走掉，就不会陷入这种死亡境地了。”

    “各国人族天骄联合在一起，对争夺至尊道丹和魔帝至宝，真是一个大隐患啊。”

    各族生灵长叹。

    心中对人族团结的力量，又多了一分认知，也多了一分担忧。

    “你们给我等着，我会杀回来的。”

    狮金圣的大眼里，爆发出深深的怨毒之色，冷冷扫过林宇、沐秀芸等人。

    他的身前浮现出浓浓的血雾，整个身躯变得朦朦胧胧起来。

    “不好，这是上古神通血遁！”

    刘景天大惊，飞过去想要阻止。

    若是放走这样一个大敌，那整个万国联盟都将不得安宁，肯定会发生许多暗杀事件。

    沐秀芸、古剑锋也赶来相助。

    可上古神通神秘无比，难以捉摸，三人都扑了一个空，并没有抓住狮金圣，攻击也没有任何效果。

    “这狮金圣竟然会上古神通，太厉害了。”

    “看来他这次逃掉了啊！”

    围观众人惊叹，眼里满是不可思议。

    “盟主无敌啊，这都能逃走。”

    金天盟众人大喜，一个个欢呼雀跃，满脸笑意。

    “想走？！”

    林宇的声音很冷漠，经历过上一次黄金猩猩的水遁后，他早就对这些百年天骄的逃命手法有所防备。

    当下立即开启天道之眼，寻找破绽，同时拔剑朝各个方位迅速斩去。

    剑气如闪电般，密密麻麻，划过虚空。

    “砰！”

    片刻之后，浑身鲜血、披头散发的狮金圣，从虚空中跌落了下来，血雾瞬间散去。

    林宇飞身过去，金光璀璨的轩辕剑，对准了他的咽喉。

    “你……”

    狮金圣大骇，心中涌出了一股深深的寒意。

    他这血遁之法，学自圣尊境后期的祖父，乃上古神通，是一门无敌的保命之法。

    虽然学得并不精通，但怎么也不会这么容易，被一个小小的通玄境修士破解啊。

    “天啊，昊天居然破了上古神通血遁！”

    “他到底是怎么做到的？”

    许多生灵惊呼，脸上全是难以置信。

    刘景天、沐秀芸、古剑锋眼里满是震惊。

    他们是当事人之一，对血遁深有体会，无论任何攻击都无效，简直束手无策，不明白林宇怎么做到的。

    “想杀我？抱歉，你死了。”

    林宇眸光杀意浓烈，轩辕剑猛地斩向狮金圣的脑袋。

    突然，他感到一股浩大的气息降临了，一种死亡的气息牢牢锁定了他。

    【作者有话说】

    这两天心情很差，抱歉。

    今天就一更，明天三更。

    谢谢债主来敲门的催更，终齐，阿郎，雪夜歌等兄弟姐妹的鲜花，也谢谢所有兄弟姐妹的好评支持和金币打赏，祝一切安好。

