    它们怒吼着想反击，然而此时它们已经身受重伤，每一头水犀狂牛身上至少有三四道狭长的剑伤。

    而且此时林天已经再次将手中的空玉剑抬起，一剑斩出了几十道威力强大，无比凌厉的剑气。

    当林天第二剑斩出的时候，那些水犀狂牛已经抵挡不住了，一个个哀嚎着倒在地上，鲜血流了一地。

    这些水犀狂牛攻击力强大，而且往往都是成群结队的。

    要是它们绕过水甲符纹来攻击林天的话，林天只有逃跑的份，但是它们却和水甲符纹杠上了，这也给了林天一个轻松斩杀的机会。

    在水犀狂牛死去几分钟之后，水甲符纹化成的黑色光幕也崩碎在了空中，化成星星点点的淡黑色光芒消失。

    “效果还真不赖，铁甲蛮牛的皮就是厚！”

    林天看着消散的水甲符纹，笑着道。

    他估摸着，水甲符纹既然能挡住最少两头驭气境一层后期水犀狂牛的疯狂攻击，那挡住一名驭气境二层初期至中期的妖兽或者修士攻击还是不成问题的。

    毕竟水犀狂牛就是以强大的攻击力著称的，就算是一头驭气境二层初期或者中期的妖兽，碰到一头驭气境一层后期的水犀狂牛，也不敢正面和它硬碰硬啊。

    “这些水犀狂牛的牛角很坚硬，若是可以将里面的物质提取出来用在符纹的制作上，也能将符纹的能力提升不少。”

    林天看着地上水犀狂牛的尸体，打量了一番之后开始处理。

    直接在河边的一块空地上架起了一堆火，林天直接开始烤肉。

    经过十几天的补充，林天现在需要的血肉量达到了一个顶峰，只要过了这个时间段，他身上新生的血肉组织就能全部生长完毕，到时候他的肉身强度就能提升一个档次！

    饱餐一顿之后，林天将水犀狂牛身上可以用的东西都收集了起来，准备返回山洞继续制作一些符纹。

    离开河边几十米之后，林天却发现前方走来了一支百人的队伍。

    这块地方地势开阔，林天看见了他们，他们自然也看到了林天。

    “这位少侠真是好胆，尽然敢一个人就进入连云山脉九十里地。”

    领头的是一名中年男子，林天看不出来他的修为，不过能作为这么多人的领头人，这人绝对不简单。

    林天笑了笑，目光在队伍中扫了扫，竟然发现了一道熟悉的背影。

    此时方绵正在队伍前方另一个中年男子身后，她脸色有些憔悴，看了林天一眼之后便将目光转向了一边。

    而她身前的中年男子脸色阴沉，身上散发着一股驭气境二层的强大威势。

    这是白山城方家的队伍！

    林天心中一惊，方绵身前的中年男子应该是她的父亲，显然是因为两个儿子一死一废而心神皆伤。

    刚才方绵看向他的时候，林天差点转头就跑了，但是看到方绵好像并没有认出自己，他才长出了一口气。

    这时候林天才反应过来，这十几天的时间，他都沉浸在修炼和制作符纹上面，身上的一副破烂了都没有换，脸上满是脏痕也没有洗，更是长出了细密的胡须，方绵当然认不出来了。

    “这位少侠想必在连云山脉历练依旧，若少侠是一个人的话，不如加入到我方家的队伍中来，这样相互有个照应也好。”

    刚刚开口的中年男子方文泽一脸笑意看着林天道。

    虽然林天身上没有散发出丝毫的元气波动，但是方文泽身为方家的家主，眼光何等毒辣？

    林天现在的样子就像是乞丐一样，但是他身形挺拔如同标枪，身上散发着一股若有若无的威势，方文泽便已经断定林天一定不简单。

    林天没有说话，只是摇了摇头，拒绝了方文泽的邀请，他怕他一说话就会被方绵听出声音来。

    他杀了方泰废了方乾，要是此时被认出来，他就算有八条腿也跑不掉。

    “少侠真的不考虑考虑？毕竟这里可是连云山脉九十里处，到处都是驭气境的妖兽，要是一个不小心就会有丧命的危险啊。”

    看到林天拒绝，方文泽一脸忧虑的道。

    林天再次摇摇头，对着方文泽拱了拱手，转身离去。

    他不敢和这些人一起待上太久，多一分钟就是多一分危险，要是被发现了他可能就得交代在这里了。

    看着林天离去的背影，方文泽脸上刚才的忧虑消散，眼中闪过几道寒光。

    “刘明刚，你跟上去看看吧，这个人看着年纪不大却敢一个人在这连云山脉独来独往，身上肯定有秘密。”

    “要是从他身上得到了什么好处，就算是给你的开门红了。”

    方文泽对身旁一个身形壮硕的青年男子摆摆手道。

    刘明刚看了方文泽一样，随即带着几个人离开了队伍，朝着林天离开的方向追去。

    “家主，那人身上有秘密，为什么刚才您不将他留下来？反而要派刘明刚去追呢？”

    刘明远刚离开，方绵的父亲方博远便上前一步问道。

    “这刘明达虽然答应了加入我们方家，但是他的心却不诚啊，要不是为了他身后那人的帮助，他那里有那个实力加入到我们方家的队伍？”

    方文泽看着刘明刚远去的背影，冷声说道。

    方文泽心中知道，留着一个心不诚的刘明刚对于这次的行动来说就是个定时炸弹。

    既然这样就不如放他离开，然后让他消失，这样他就可以借着帮刘明刚的死，让他身后那人来帮助自己，这样岂不是一举两得？

    几分钟后，林天回到了自己之前的山洞。

    摸了摸脸上细密的胡须，再看看自己现在的样子，林天脸上不由得浮现出些许苦笑，不过这个样子在刚才可算是帮了自己一个大忙了。

    “看来元灵出世的日子也快到了，胡老三应该也带着纹道阁的势力前来了吧。”

    林天喃喃道，眼中闪动着精光。

    艰苦历练了半个多月，为的就是等到这个时间的到来，这就是他这次出来最重要的任务！

    山洞中，林天精光闪动的双眼突然一眯，体内元海中的元气开始涌动起来。

