    大唐龙旗所在之处。

    就代表着是大唐的皇室成员到了。

    而在大唐的军中，有几个大唐的皇室成员？

    除了李听雪也就只有此次来到新罗的大唐秦王李承乾了。

    本来。金荣信都已经做好了自己阵线被倭军冲破的准备。

    甚至他都已经做好了，在战后会被李承乾竭尽挖苦之能事讽刺的准备。

    可他如何都没想到，在自己阵线即将崩溃之际，大唐的支援能宛如神兵天降一般的杀来。

    而最先赶到金荣信身边的是大唐的传令兵。

    这传令兵直朝着金荣信道：“我家殿下特地派我前来慰问金将军，他说，金将军辛苦了。”

    “而且殿下还说了，您现在，就可以带着您的部下，后撤一里进行整顿，接下来的战争就交给我们来打吧。”

    听闻这话，金荣信本是有些不服气的。

    毕竟战争已经至此，他们已经付出了极大的伤亡了。

    若是现在退出，那不就等于前功尽弃了？

    就算是这仗打赢了，最后的战果与战功，跟他们新罗有毛关系？

    可是看见自家士卒们的惨状。

    金荣信也难得的放下了他那份自尊与自傲。

    他道：“回去转告秦王殿下，我这就下令有序撤军，接下来的就辛苦大唐的兄弟们了。”

    “不辛苦。”

    “作为宗主国与盟友，这都是我们应该做的。”

    那传令兵说了这句话后，便直接调转马头，朝着龙旗的方向奔去。

    而此刻百济方面也同样收到了来自李承乾方面的消息。

    苏厉也没有丝毫犹豫，当即便下令全军向后撤退一里，将眼前的倭军给让出来。

    其实他们都知道，李承乾让他们撤军的目的是什么。

    无外乎是李承乾那边要使用火炮了，若是不让他们撤离，恐怕会产生不必要的误伤。

    同样也是李承乾在想金荣信与苏厉传达一句话：“你们都给我退后，我要开始装逼了。”

    而本来倭军那边正与百济与新罗联军打的焦灼。

    可突然间，敌人跑了。

    这一下，许多倭军都有些缓不过神来。

    这什么情况？

    他们怎么撤军了？

    难道是自己家打赢了？

    可显然，并不是。

    有眼尖的倭军，老早就看到了那满山遍野的龙旗。

    这场景，他们不是第一次见。

    曾几何时，他们在那个让他们哪怕到现在都心生胆寒之意的山谷当中就曾见过。

    这显然是大唐的主力部队到了。

    而也就在他们刚刚生出这个念头时。

    远方忽而响起了阵阵宛如雷鸣般的轰鸣声。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一连串的轰鸣声，宛如平地惊雷。

    而下一刻，那一枚枚燃烧着火焰的炮弹便直接落入了倭军的军阵当中。

    跟大唐打了这么久了，他们当然知道这是什么。

    一瞬间，一些倭军将士都不想躲避了。

    因为他们知道，躲也没用。

    大唐那边的炮火根本就不是人能躲得开的。

    一枚枚炮弹炸裂的瞬间，直将许多倭军士卒都送上了天空。

    当场被炸死的，炸残的不计其数。

    而现场的新罗军与百济军当初也只是听说过，大唐炮火的威力。

    可那在他们心里，仅仅只是一个概念而已。

    但如今，他们亲眼看见了，那才知道什么叫炮火，什么叫震撼。

    数以万计的倭军，被大唐的炮火给炸得宛如没头苍蝇一般四处乱窜。

    整个战场都充斥着浓郁的硝烟，充斥着濒死者与伤残者的哀嚎声。

    那猛烈的炮火宛如骤雨，仿佛永远都不会停歇一样。

    耳边只能听见，轰隆，轰隆一声接着一声的炸响。

    到最后，倭军麻木了，他们开始如同没有灵魂的行尸走肉一般，到处躲藏躲避。

    连带着，新罗军与百济军的士卒都听麻木了。

    他们一个个傻愣愣的看着眼前战场，仿佛那些躲避炮弹的人是他们自己一样。

    而就在这时。

    炮火声渐渐减少，然后停歇下来。

    就在大家以为，这就已经结束了时。

    忽而看见身后的山坡之上，忽而升起了阵阵烟尘。

    透过烟尘望去，依稀可以看见数以千计身穿重甲，手持长刀的大唐甲士正列着整齐的战阵朝着战场中央走来。

    在场的倭军，许多都是经历过金城之战的。

    此刻他们看见这些人，肝都有些开始颤抖了。

    若说，大唐的炮火是足以让他们终身难忘的恐惧。

    那么大唐的重甲陌刀兵，就是足以萦绕他们终生的噩梦。

    这些人的刀枪不入，这些人的杀人不眨眼，都历历在目。

    此刻见到这些个重甲陌刀兵朝着自己推进，一些倭军士卒都忍不住生出了想要赶紧逃走的念头。

    这些人对于他们而言，就是一群吃人不吐骨头的魔鬼呀。

    可是，他们能跑得掉吗？

    左有新罗军，右有百济军，后面还有大唐的堵截。

    现在摆在他们面前的只有一条路，那便是直面面前的两千陌刀兵。

    最后也是因为恐惧到了极点，从而导致人的情绪变成了愤怒。

    其中一名倭军士卒再也受不了这样的压迫感，干脆挥舞手中武器，大喊一声：“杀！”

    随后，便朝着陌刀兵的阵营冲了上去。

    他现在宁愿死，也不愿意继续感受这样的恐惧了。

    那种感觉，实在是太折磨人了。

    有了他作为第一个领头羊，其他人也都纷纷不再犹豫，一时间数以千计的倭军士卒，皆朝着陌刀兵冲了上去。

    而此刻。

    陌刀兵一方。

    见到倭军士卒向己方冲来。

    作为行军先锋的程怀亮也不迟疑，直下令道：“全军停止前进，列阵！”

    “喝！”

    随着一声整齐的呐喊。

    陌刀兵全体甲士，皆站立当场，随后将长刀向地面已戳，发出‘镪’的一声。

    程怀亮目视前方，看着那些倭军士卒的冲锋势头。

    六百步、三百步、一百步、五十步……

    也就在对方距离己方还有五十步时。

    程怀亮猛然挥起手中陌刀，道：“全体准备！”

    随着他的命令，第一排的陌刀兵齐齐双手握刀，再次发出一声：“喝！”

    这一声声爆呵，蕴含的是惊人的杀气。

    眼前这些陌刀兵，每一个都是从军中精锐当中再次精挑细选出来的。

    堪称是精锐中的精锐。

    而他们的身上都带着一股子从尸山血海当中摸爬滚打之后才有的煞气。

    平常人别说交手，就是跟他们对一下眼神，都得被吓得汗毛竖立。

    此刻，对方的前军已经冲到了陌刀兵的近前。

    两千名陌刀兵齐齐大喝一声，而后将手中的陌刀端在手中。

    就见他们抡起手中的恐怖陌刀由上而下一记力劈华山。

    一瞬间，只看见刀光之下，血肉横飞……

