
金姨做的油炸酥肉与冯轻曾吃过的没多大差别。

取的是最嫩的猪里脊肉，切成长条，放入海碗中，而后打一个鸡蛋，再放入盐跟旁的作料，之后倒些面粉，搅拌均匀，最后放入热好的油中炸便可。

这酥肉炸出来脆香可口。

金姨先给冯轻尝了一块，问道：“如何？”

酥肉还有些热，冯轻舍不得吐出来，忙不迭地往嘴里咽，来不及说话，只好朝金姨竖起两个大拇指。

金姨好笑地给她倒了碗水，“慢些吃，还有呢。”

喝了温水，舌头总算是好受些，冯轻眼巴巴地看着整齐摆放在盘子里的酥肉，咽了咽口水，她笑道：“我给相公跟文砚拿些尝尝。”

“都端过去，吃好了我再做。”金姨示意冯轻将碗端过去。

文砚早巴巴地看着了，他早将豌豆黄囫囵吞了下去，等冯轻走近时，朝冯轻招手，“小婶，吃，吃。”

脚步一顿，冯轻惊奇地看着文砚，“呦，原来你知道叫小婶呢？看来你是逗你娘玩呢。”

若是秦淑芬听着这话，定是能高兴的多吃一碗饭。

冯轻拿了一块小些的，已经不烫了的酥肉给了文砚，“慢些吃。”

而后端着海碗走向方铮，“相公，尝尝，味道真的好，不过不能多吃，会上火。”

冬日本就容易燥，吃多了会难受。

挑了一块，递到方铮嘴边。

就着娘子的手，方铮咬了一口，而后笑着点头，“味道果然好。”

“相公喜欢，以后我给你做。”冯轻自己也咬了一口方铮吃了一半的酥肉，而后眼神不经意地就与方铮对上了。

方铮眸子幽深，意味不明地看着自家娘子的嘴，视线移到她手里还剩一点的酥肉上。

冯轻慌忙回头，见金姨跟文砚都没注意这里，她才清了清嗓子，转头跟方铮说：“我不是故意的。”

而后又挑了一块炸的金黄的酥肉，“相公吃这个，这个好。”

“为夫更愿意吃娘子剩下的。”突然凑近娘子，方铮低声笑。

“相公——”冯轻拉长了声音，这是院子里，哪怕金姨见惯了她跟相公的亲昵，冯轻还是不好意思，她胡乱将手里的肉朝方铮嘴里塞，同时后退一步。

以往她直白，后来相公总比她更露骨，冯轻甘拜下风，之后索性由着相公了，自己则时不时被他逗的脸红。

这酥肉味道实在是不错，哪怕暗暗提醒不能吃多，这大半盘子的肉还是被三人吃光。

最后还是金姨开口阻止了，“你们都别吃了，再吃嗓子就该疼了，若是喜欢，等你们回来，我再给你们做。”

而后金姨又炸了一盘子，是留给方蒋氏跟秦素芬吃的。

至于方二郎他们，等他领着方敬他们来了，再炸不迟，这酥肉是刚出锅的好吃。

除了酥肉，金姨又做了蛋饼，另外也和好了面，等炒菜的时候做些锅贴。

厨房的活不多，金姨跟冯轻没用多久就干完了，剩下的洗菜摘菜，金姨不让冯轻插手，这天逐渐冷了，洗菜会冻着手。

冯轻自然不会让金姨一人干活，就是方铮都朝两人走来，打算帮忙。

金姨惊的连忙将人赶走，“你去看书，这都是女人家做的事，如今你学业重要，旁的就不要操心了。”

说到这里，金姨顿了顿，她擦干净手，匆忙往东屋去。

回来时，手上多了一个荷包。

金姨将荷包递给冯轻，“轻轻，这里有些银子，你带着，出门在外，银子很重要，你们别省，若是缺了，就来信跟我说，我让人稍些去。”

这荷包鼓鼓囊囊的，里头银子显然不少。

冯轻怎么能接？

“干娘，我有银子，我有好多，都是之前卖绣品赚的，足够我跟相公花用的，这些银子你快收回去。”金姨对她真的很好，是在这里除了相公，大约对她最好的人了，冯轻心下感动，就更不能收金姨的银子了。

“你这孩子，跟我客气啥，我当你是闺女，娘给闺女银子天经地义，别再推辞，再不收，我可生气了。”金姨故意冷下脸，又将荷包朝冯轻身边送了送。

冯轻虽叫的是干娘，可眼里的孺慕却骗不了人，金姨也心疼冯轻，她打定主意要让冯轻收下了。

“你们若是不收，我怎么放心的下？这京都远在千里外，旁的地方我不知晓，这京都是我最熟悉的地方，那里吃穿用度都是旁的地方不能比的，你两又初去，就是探个消息，都得花银子，哪怕有手艺，也不能跟得上花用。”

冯轻还想开口。

金姨却打断她的话，“轻轻，听干娘的话，快收下，若是你两过意不去，就以后给我买些吃的，去荆州看我几回就成。”

“干娘还要回荆州？”冯轻注意力瞬间被转移，她不放心地说：“等我跟相公离家后，干娘就住在这里，跟娘也能做个伴，若是一人回荆州，我跟相公肯定不放心的。”

金姨还挺喜欢这里的。

在荆州，除了钱夫人外，金姨跟其他人都不怎么熟，邻居更是很少见，在县城不一样，方蒋氏是个会说的，金姨只在这里住了没几天，方蒋氏已经带着她认识了好几家邻居。

前半辈子金姨过的清冷，年纪大了，就喜欢热闹了。

“我总不能一直不回去。”荆州还有她的铺子跟院子，毕竟是住了十多年的，真不回去，也有些不舍的。

“若是金姨愿意，等我跟相公回来，再跟您一起回荆州去看看。”反正不管怎么说，她都不放心金姨一人回去。

年纪这么大了，身子会一日不如一日，若是有个头疼脑热的，旁边连个照顾的人都没有。

想想那场景，冯轻就心疼。

她看着荷包，“干娘，我收下荷包，那您就住在这里，等下午我介绍了掌柜的给金姨认识，以后若是想动手了，绣出来的物件都可以拿去卖。”

冯轻已经将金姨的在县城的路打算好了。

她扯着金姨的衣袖，眼睛眨了眨，撒娇，“干娘，你就答应吧，要不然我跟相公去京都都不放心。”

金姨哪里吃得住冯轻这般撒娇，她点点头，“那成，我就在这里住着了，若是没人陪着，我不回荆州去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445544"  chaptername="第522章  金姨心疼">加入书签</a>
</div>
