    荣娴仙收到军部发来的加密通讯，和两个孩子道别后启动隐身结界，踩着飞行滑板离开了。

    “妈妈，妈妈！”萱萱看着荣娴仙离开，终于忍不住掉下泪来，哭着追了出来。

    两个孩子一前一后跑出了他们的院子，看着萱萱越哭越凶，小洛几次张口想安慰她，却不知道该说什么，他心里也很难过，无奈的垂下手去，轻轻叹了口气。

    “萱萱，你这是怎么了？怎么哭了？”荣妈从后院走来，惊讶的问，荣娴仙是秘密前来与孩子道别，其他人都不知道她来过。

    荣妈觉得有些奇怪，荣娴仙接受了军方的任务带队离京的时候，把这座宅子落在了小洛和萱萱的名下，这两个外孙年纪虽小，在这宅子里却是真正的主人，哪个敢惹哭她。

    “外婆，您今天没去听戏啊，姐姐是有些想妈妈了！”小洛一边从口袋里拿出一包纸巾递给萱萱，一边和荣妈说话。

    “你妈妈也真是狠心，我们这上了年纪的不受待见也还罢了，你们两个这么可人疼的孩子她也不说常回来看看！”荣妈说话的语气十分不满，闺女不在京城，她想办点啥事都办不了，那些管事根本不听她的话。

    “外婆，妈妈现在是军队上的人，有军令在身，怎么能随意回京呢？”小洛一板一眼的说。

    “我们小洛太懂事了，外婆就是可怜你们还这么小，就没有妈妈在身边照顾，以后晚上吃饭上外婆那吃去，外婆给你们做好吃的，好不好？”荣妈含笑说。

    “不用了，外婆，我们年纪也不小了，可以照顾自己了，而且我们晚上还需要训练，时间比较紧张，就不去打扰您和外公了！”小洛客气的推辞，之前他和萱萱也去陪外公外婆吃过几次饭，外婆三句话不离舅舅家的那个表哥，絮絮叨叨，说起话来没完没了，他们晚上有学校里留的作业要完成，还有妈妈布置的战斗实训课，体能提升课等课程要学习，吃饭的时间是他们难得的休闲时间，他实在不愿意违心去外婆那里浪费时间。

    在小洛这里没有得到满意的答复，荣妈转头去看萱萱，萱萱眼圈还带着一圈泪痕，见荣妈看过来，她敷衍的扯了扯嘴角，转身走开了，她小时候去过外婆家，知道外婆并不喜欢她，那现在大家相安无事就好，何必假装亲近。

    荣妈脸上的笑容几乎挂不住了，不是自家血脉就是不贴心，他们搬到这座宅子里住了两年多了，怎么说都是嫡亲的长辈，这两个孩子从来不说主动同他们亲近，一个小毛孩子，天天忙的不见人影，也不知道瞎忙些什么。

    “小洛啊，外婆年纪大了，就喜欢孩子们在身边热热闹闹的，你妈妈有公务在身，你和萱萱又功课繁忙，这么大的宅子，外婆总觉得身边冷冷清清的，我打算把你表哥接来小住几日，到时候你们好好聊聊，你看你们这么亲的关系，到现在还不怎么认识，这说出去多让人笑话呀！”荣妈拉着小洛的手说出了此行的真正目的。

    “外婆，我上个月不是陪您去见过表哥了吗，他看上去并不想见我啊，您想把表哥接进来住，常青叔那里同意了吗？”小洛问道。

    “小洛，这宅子是你妈妈买的，在这里应该我们自家人说了算，怎么能让外人做主呢？”荣妈不满的说。

    “小洛，来上课啦！”萱萱已经回到楼上朝小洛这边喊道。

    “来啦，外婆，这宅子里的事归常青叔管是我妈决定的，您要是对此有什么意见等我妈回来您跟她说吧，我先上课去了。”小洛说完，急匆匆的跑了。

    “……”荣妈眼睁睁的看着小洛跑进了那座院子，不甘的跺了跺脚，转身离开了。

    荣娴仙全速赶路，花了七八个小时的时间赶到深航空间裂缝区域。

    深航空间裂缝是在南海空间裂缝消失半年后出现的，比起南海空间裂缝来，这道空间裂缝范围更大，存在的时间更长，运送了更多的入侵者和异界妖兽。

    幸好荣娴仙带出来的那批魂玉在新武院，异生院以及其他科研部门的手中及时转换成了兽魂铠甲，固魂水晶，魂测仪以及禁灵阵这种可以大幅度提高军方战斗力的武器，再加上他们之前在南海战场上演练出来了一套针对空间裂缝切实有效的作战方案，这才能够保证一次性将所有的外来者控制或者杀死。

    荣娴仙看到的深航空间裂缝，已经是处于即将消失的状态了，她刚刚撤去隐身结界，就有一名战士走了过来，“荣少将，首长已经等候多时了，这边请。”

    荣娴仙跟着这名战士走进一座临时营帐，营帐中的人齐刷刷的都看了过来，“荣少将，你来啦！”景源会长语气中有些沉重。

    “嗯，会长，我已准备妥当，随时可以动身。”荣娴仙郑重的敬了一礼。

    “飞船虽然配备了逃生舱，但是从模拟数据来看，船员成功抵达仙灵界的概率非常低，在今天之前，我们一共往空间裂缝中发射了七艘飞船，这些飞船至今没有任何信息传回，飞船上的人也不知道是死是活，情况如此危险，荣少将，您确定要登船吗？”天文院的一名科学家严肃的问。

    “我确定！”荣娴仙坚定的回答道。

