    我们几人边走边聊，姜彦文告诉我们沈林情况好转了不少，明天就可以出院了，就是这感情上的伤，估计要慢慢恢复，他们这些做医生的也帮不了太大的忙。

    “那另外两人呢？”我问起跟着沈维风与我们一起下地下室的两名男人。

    姜彦文说那两个人情况也很不错，再有了两三天也能出院了。

    “至于你们朋友刘程，他要是实在待不住，明天也已出院了，就是注意一点，还要坚持每天来医院换药，直到烧伤恢复得差不错为止。”估计是刘程和他抱怨过，所以姜彦文才会这么说。

    张天灵在一边小声地骂刘程是个呆子，每天都有医院护士小姐姐帮忙换药，有什么不好的，他想要这待遇都没有。

    “你以为人人都和你一样？”我没好气回道。

    姜彦文和赵艺菲笑而不语，想必认识了张天灵之后，对道士有了新的认识。

    此时，两名医院的护士从我们边上走过，张天灵的眼神立马又开始不老实了，眼神跟着两名护士走。

    眼看他就要跟上去，我赶紧把他拉了回来，让他别再惹祸。

    “急啥，我就是欣赏欣赏。”他这下倒是变得一本正经，一甩衣袖走在了我们前面。

    我们先是到了刘程病房，聊了几句，他便下床跟着我们来到了沈林的病房。

    沈林的病房里一名妇人正在给沈林削水果，姜彦文告诉我们妇人是沈林的母亲，前段时间有事回了娘家，昨晚刚回来。

    “李大师，你们来了。”沈林气色恢复得不错，就是还一脸忧伤，明显还没从周婷死去的事情中缓过来。

    得知是我们救了沈林，沈林的母亲对我们十分的客气，不停的感谢我们。

    随后，沈维风和赵国良也回到了病房，听沈林说先前两人去看那两名受伤的男人了。

    和沈维风他们交谈了几句，医院还有不少事要忙，姜彦文就和我们道别离开病房。

    “李大师，昨晚你们休息得还好吗？”沈维风开口询问道。

    我表示休息得不错，感谢他为我们订好了房间。

    “客气了，是我们沈家该好好的感谢你们才对，要不是你们这次林儿怕是要......”沈维风叹了口气，没有再说下去。

    这时，他的电话响起。“好，把东西带上来吧。”

    挂掉电话，沈维风告诉我们，我要的东西他已经命人带来了。

    “你说雷击木？”一提起雷击木，刘程就开始兴奋。

    “对。”沈维风笑着点了点头，接着看向我。“不过李大师，你们仅仅只要这根雷击木是不是不太合适？”

    对付火邪灵时，让他从头到尾都在场，知道情况有多危险，想必是觉得只给我们雷击木有些亏待了我们。

    我笑了笑，表示没什么合适不合适，既然是提前说好的事，就没有改变的必要。

    “沈先生，东西我带来了。”我们说话间，一名男子抱着布匹包裹着的雷击木走进了病房。

    沈维风从他手中接过雷击木，然后把雷击木递给我。“李大师，给你。”

    我还没来得及伸手，刘程就已经迫不及待地替我接下了。“哈哈，那我们就不客气了。”

    说着，他打开了布匹，露出了雷击木被雷击过焦黑的一面。

    “宝贝，这次可算把你得到手了。”刘程对雷击木爱不释手。

    沈林的母亲见到了刘程手中的雷击木，皱着眉头，不满地对沈维风说道：“老头子，人家救了你宝贝儿子的命，你就给李大师他们这么一个破木头？”

    “对呀爸，这怎么行。”沈林也觉得欠妥。

    沈维风有些无辜地看向我，苦着脸道：“这，这是李大师的要求，我也觉得欠妥。”

    “没什么，欠妥不欠妥，这雷击木对我们来说可是不可多得的宝物，你们就放心吧。”我笑着回道。

    赵艺菲也帮忙说我不是贪财的人，也不会出尔反尔。

    “嘿嘿，还是艺菲妹子了解龙渊。”刘程重新包好雷击木，打趣道。

    赵艺菲有些不好意思，不理刘程。

    “这样吧，等林儿出院，让他带你们好好的在久安逛逛，不然我们过意不去。”沈维风想了想说道。

    一来这能让沈林和我们熟络起来，拉近与我们的关系，二来也能让沈林借机散散心。

    “没错。”沈林也点头应下了。

    “好，那就多谢了。”我也不再推辞，刚好我们都没来过久安，而且刘程烧伤换药也要继续待在这里几日。

    我们在医院带到了夜里，要回去时，刘程非要张天灵留下陪他一晚。

    张天灵自然是不愿意。“都多大人了，还需要老子陪。”

    “我一个人太无聊了，只要你留下来，我今晚就带你上分。”为了说服张天灵，刘程开始使出浑身解数。

    “呵，在酒店一样可以上分。”张天灵根本不上钩。

    刘程眼珠子一转，开口道：“晚上护士小姐姐会来给我换药，而且长得还很可爱。”

    “咳，看你这么可怜，我就勉强陪你一晚。”张天灵咳嗽了一声，恬不知耻地一本正经道。

    懒得管这两货，我和赵艺菲离开了病房，赵国良已经在楼下等我们。

    回到酒店，赵国良回房休息，我和赵艺菲待在她房间里聊了很久，等实在困得不行了，我才回房间。

    临走前，我让她亲我一口，她一开始害羞不情愿，但后来还是轻轻在脸上亲了一下，然后红着脸把我推出了房间。

    翌日，刘程和沈林都出院了，刘程大口地呼吸着医院外的空气，心情大好。

    沈林表示下午会带我们去逛逛，让我们回酒店准备准备。

    “哈哈，那刘爷就回去好好打扮打扮，迷倒这久安的万千少女。”刘程大笑着说道。

    张天灵也说自己要回去冲个澡，昨晚和刘程挤在医院的病床上，他沾上了一身臭汗味。

    “奶奶个熊，你丫才臭。”刘程怒道。

    赵国良怕赵鸿一人忙不过家里的生意，回酒店收拾东西后，便赶回去了。

    我答应几日之后，安全把赵艺菲送回去赵家。

    下午，沈林先是带着我们在他的商业中心逛了一圈，之后又领着我们在商业中心附近几个不错的地方玩了一转。

    吃过晚饭，我们跟着沈林来到了一家格调不错的酒吧，几个人在一起吹牛聊天。

    等时间差不多，我们回到酒店，沈林表示明天一早过来找我们，还有不少地方要带我们去。

    刘程和张天灵回房间，表示让我和赵艺菲住一间，这样就不必浪费钱再开一间房。

    “对，这样你帮赵大美女祛除火邪灵的邪性也方便一些。”张天灵替我想好了理由。

    也不等我答不答应，两人就回房锁上了门。

    我心里期待，但表面假意为难。“那我就在你房间凑合几天。”

    “你，你确定？”赵艺菲脸色微红，有些紧张。

    “嗯，你放心，我什么都不会做。”我抬手发誓。

    突然，赵艺菲愣了一下，目光盯着我，神情变得有些复杂。

    我被她盯得有些心虚。“怎，怎么了？”

    “魏芳之前和我说，一般男女独处一室，只要男的说了这句话，就说明他已经想好了一肚子坏水。”

    “......”她这话，顿时让我无言以对。

