    当天封菀留在了这边，许是封延提前通知过，因为他变得繁忙起来，封菀便一直陪着夜莱。

    一个多星期过去，外面的温度越来越冷。

    清晨。

    一大早夜莱先起来，下楼的途中，她示意莱福去取外卖，然后她打开了电视机坐下喝水。

    电视机一开机，直接跳在本地新闻的频道。

    夜莱的目光微顿，视力极佳的她这会儿居然眯起了眼睛。

    只见无比清晰宽大的屏幕中，正映着那天她被困住的发电厂，好像正有人在拆毁那里。

    “科延集团据说在三天之内收购了这个场地，目前这个发电厂正在进行销毁工作，据知情人士透露，这里即将会成为新的智能研发基地……”里面传来主持人的声音。

    夜莱动作顿住，努力地盯着画面左侧角落一闪而过的人影。

    那个人的侧影，她很熟悉。

    夜莱根本不需要倒退回去再看，就能确定那个人的身份。

    是厉痕。

    他不是说那里不是他的了吗？

    为什么他还会出现在那里？

    夜莱紧紧地捏着水杯，芯片开始运转，思考着这里面的弯弯绕绕。

    “想什么呢？”封菀伸出手在她面前晃了晃。

    夜莱回过神，“你去吃饭吧，莱福去取了。”

    “你不吃吗？”

    “不是很饿。”

    夜莱拿着手机往阳台走，封菀打了个哈欠去找莱福。

    阳台里，冷风呼啸，这么个温度快要赶上冬天了。

    估摸着进入冬天也用不了多久。

    夜莱并没觉得有多冷，将电话拨出去后，她的视线跳到了远处。

    等了大约半分钟，对面才接听，夜莱道：“封延？你最近很忙嘛？”

    “还好。”封延清了下嗓子，像是有些疲惫，“怎么了？”

    “你都不回家啦。”夜莱缓缓蹲在地上，手臂圈着膝盖，脸贴在膝盖上面，“好几天没有看见你了。”

    姑娘的语气软软的，似是有些委屈，也像是有些娇气。

    公司那边，封延戴着眼镜正在看这次的开发协议。

    他向上推开眼镜，指腹捏了捏眉心，于是合上协议，起身往外走，“现在回去陪你。”

    夜莱嬉笑起来，“你最近忙什么呐？”

    “收购。”

    封延也不知道她能不能听懂，总之把企业的计划和他的想法一股脑说给了夜莱听。

    说到了最后，夜莱才道：“那个地方感觉好偏僻呀，你做展览馆会不会不合适？”

    封延已经下了楼上车，无声示意刘坦开车。

    他靠在座椅中，满身都是疲倦。

    过了半晌，他才开口：“所有让你有不好的回忆的地方，都不应该再存在。”

    夜莱分析了半天这句话，最终芯片将这句话转化成了她能理解的状态——

    【你不喜欢的，都应该消失。】

    夜莱低下头弯起了唇角，眼底有微微的柔意，“谢谢你。”

    封延声线轻松起来，“怎么谢？”

    “我不是道谢了嘛？”

    “不送个礼物，就这么说句话就完了？”封延逗弄她。

    夜莱想了想，“可是……可是如果送你礼物的话，那也是花你的钱，这不相当于你自己给自己买礼物了吗？”

    封延笑出了声，震震麻麻的笑声从他的胸膛里传出，惹得夜莱忍不住挠了挠耳朵。

    这男人笑得这么让人想入非非的干嘛呀？

    哼。

    “那我也愿意收。”封延说，“你送吧，或者是我陪你去买？”

    夜莱眼睛亮起来，“你陪我呀？”

    听到她语气里的激动和期待，封延垂眸，“我马上到家。”

    “好的！”

    结束了通话，夜莱脚步轻盈地回了屋。

    “来吃饭呀！”封菀招呼她。

    夜莱头也不回地上楼，“我不吃啦，我的男朋友要回来啦。”

    看着她跑上楼，封菀嘴都忘了咀嚼，随后仰头看向莱福，“她那是什么自称？男朋友？”

    莱福没有回应。

    “她不是应该说你大哥要回来了吗？”封菀拍大腿，“她在向我炫耀是不是？”

    莱福的眼睛终于闪烁了下，“单身狗的狂怒。”

    封菀：“……”

    楼上的夜莱在换衣服，特意挑选了一件白色的毛衣，搭配紧腿的九分牛仔裤，脚踩白色皮靴，头发吊成一个马尾，整个人看起来无比的青春洋溢。

    夜莱哒哒哒的下楼来，兴高采烈地往外跑。

    她听到了声音。

    “你去干嘛呀？”封菀跟着她往外走。

    “我男朋友回来啦，我去接他。”

    因为跑起来，夜莱的马尾来回晃荡。

    封菀拧眉往外看：“哪有车啊？他……”

    话还没说完，她大哥那辆车就缓缓地出现了。

    封菀觉得无语，这都有心灵感应的？

    车子停稳，封延下车，刚抬起头就看见一道身影由远至近的跑来。

    夜莱满脸映着清晨的阳光，光彩熠熠，十分动人，她张开双手准备拥抱他。

    封延加快了步子，迎了过去。

    夜莱灵活地跳到他的身上，紧紧地拥抱住他，“封延。”

    “嗯？”

    她笑着，“我好想你呀。”

    这几天封延忙到没时间回来住，只能在公司过夜，只有她跟封菀在一块。

    她会想他，但是得知封延很忙，她没有去打扰他。

    封延抱她抱得很稳，眼里流露出笑意，调侃道：“想我哪儿啊？”

    “哪儿都想。”夜莱说，“从头到脚，都想看见。”

    封延挑挑眉，“你确定？”

    “当然。”

    男人的眼神有轻微的变化，他搂紧夜莱的腰肢，“那你陪我洗个澡？”

    夜莱歪头，“你不是不愿意吗？”

    不愿意？

    什么时候？

    封延豁然想起当初他们刚认识的那段时间，她有事没事就要往浴室里挤，不仅如此，还钻进了他的被窝。

    想他堂堂大总裁，让一个傻姑娘快看个里外干净。

    “愿意。”封延抱着她往里面走，“特别愿意。”

    目睹着他们从自己面前毫不停留地走过，封菀很不满：“大哥！”

    封延这才停下，“干什么？”

    听听！

    这语气的变化！

    封菀哼了声：“我好歹也是你妹妹，你就这么无视我啊？你怎么不抱我呢？偏心！”

    看得出封菀好像是真的吃味了，封延犹豫了一下，看向夜莱，“你等我下？”

    夜莱反应倒是快，自己先从他身上跳下来。

    眼看着那俩人真的走了过来，封菀忍住不让自己笑。

    眼下，封延弯下腰真的准备抱一下自己的胖妹妹，可封菀的脸色却有点僵硬。

    因为在封延准备使出全身的劲儿时，夜莱和封延同时嘟囔了一句什么。

    她迅速后退几步，指着面前的两人，“我听见了，刚才你俩说啥？”

    封延挑眉无言。

    夜莱茫然的眨眼。

    只听封菀闭眼睛愤怒大吼：“你抱你女朋友就是公主抱！你抱我就他妈123起是吧？！”

    封延：“……”

    夜莱：“……”

