    唐毅转头望去，只见念念趴在客厅沙发的角落里，两只小手扒着沙发边缘，漂亮的杏眼忽闪着，都不知道已经在那里的多久了？

    他猛然一惊！

    刚才跟宋婉宜说话的时，他根本就没注意到小丫头在那里。

    不知道小丫头都听到了多少！

    唐毅收敛表情，大步踏过去，将念念抱起来。

    “小小姐，你刚才一直在这里吗？”

    念念念头。

    唐毅心里咯噔一下。

    他故作镇定的笑笑，问道：“小小姐，你怎么会跑到这里来的？”

    念念鼓起粉腮，奶声说：“陈医生要给我吃药，念念不想吃药，就跟陈医生躲猫猫，藏起来了！”

    唐毅左右张望，也没看到陈医生，连佣人也不在。

    他瞬间皱眉，有些愠怒。

    这些佣人到底在做什么，居然让小小姐一个人躲到这里来。

    万一身边没人，出事怎么办？

    唐毅抱着念念，往后面的小花厅走。

    念念歪着头看唐毅，抿着小嘴，语气有点质问的说：“阿唐，你为什么要跟婉宜阿姨吵架？”

    唐毅摸摸鼻尖：“呃，我们没有吵架，我们是在讨论问题……”

    他话没说完。

    “啪——”

    念念的小巴掌，直接糊到唐毅额头上。

    清脆的声音，打的唐毅人一愣。

    小丫头白生生、胖乎乎的小手打起来根本不疼，但是很有气势。

    唐毅错愕：“小小姐？”

    念念叉着小腰，板起小团子脸，气愤道：“骗人，你就是跟婉宜阿姨吵架的，你们说的事情，念念都知道！”

    唐毅挠挠被打的额头，表情微妙起来。

    “小小姐，你都知道什么了？”

    念念不肯放过他。

    腾出两只小手，一左一右扯住唐毅的两只耳朵，气哼哼的说。

    “阿唐，你是不是欺负念念阿姨了？是不是你帮着爹地欺负她啦！”

    自家的小公主揪他的耳朵，唐毅根本就不敢反抗。

    连挣扎都不敢。

    他苦着脸，小声辩解：“我……我没有！”

    “你还敢骗人！”

    小丫头小手一起用力，抓着唐毅的耳朵，使劲摇晃起来。

    “哎呦，哎呦，小小姐，轻点，轻点……”

    唐毅顿住脚步，连声求饶。

    念念鼓着粉腮，眯着杏眼威胁：“阿唐再不说实话，念念就把你的耳朵抓下来，扔给小白玩！”

    小白是园丁们养的那只萨摩耶狗狗！

    小丫头现在也会恐吓人了。

    还知道用狗狗来吓唬唐毅。

    唐毅的耳朵在小丫头的蹂.躏下，很快就红了。

    他郁闷的哼哼：“真……真没有。”

    这话听起来就没什么可信度。

    他也根本不敢说实话！

    不然，小公主要是知道发生了什么，真的生起气来，肯定不会原谅他了！

    念念使劲的揪了半天，唐毅都闭口不言。

    她气得扭.动小身体，奶凶奶凶的说：“你不告诉我，念念自己去问阿姨，你们都欺负阿姨，爹地也欺负阿姨，都是坏人！”

    小团子扑腾的挣扎，想要下地去找阮乔。

    唐毅大惊，急忙抱好她：“念念小姐，乖啊，别动别动！”

    少夫人现在那个样子，哪里是能让念念这种小孩子看到的！

