    他把这些钱，早已经通过武植加的地下密道，运出了东京城。

    有了这些银钱，吴庆年直接抛弃在东京城的产业，立即卷铺盖逃离，前往枕水山庄。

    也许在很多人眼中，吴庆年这么做是在饮鸩止渴，早晚有一天会因为押赌注在武植身上，而倾家荡产，家破人亡。

    但是，身为一个成功的商人，吴庆年却不这么认为。

    东京城，眼下是一潭浑水。吴家之所以能够在东京城立足，以前是因为和李家沾亲带故。

    但是，他们家的产业这些年来，不断地受到蚕食，已经日薄西山。

    吴庆年在对武植进行全面观察之后，毅然决然地打算把全部资产都投入其中，他以一个成功商人的敏锐洞察力认为，武植将来大有可为！

    至于武植，他虽然离开了东京城，但没有和吴月眉、潘金莲她们一道前往枕水山庄，而是回到了城南营地。

    此时此刻，两千多号人早已经整装待发。

    武植看着眼前人开口喝问：“都准备好了吗！？”

    “回庄主，我等时刻准备！”

    此时的武植，在众人眼中，已经不是所谓的工部侍郎，更不是狗屁不通的校尉，而是枕水山庄的庄主！

    他们，更是山庄的一份子！

    武植朗声大笑，随即伸手一挥：“儿郎们，随我来！从今往后，我武植将带你们开辟出一个康庄大道！”

    说完，武植就从高台上跳了下去。

    旁边早有准备的李逵，立即将大夏龙雀刀递上。

    武植接过刀，目光犀利，凛然！

    朝着东京城看去一眼，冷笑：“赵佶，咱们的账可以开始清算了！”

    说完，武植亲自带人，东北方向迅速行军！

    蔡京和高俅一直有派探子在暗中监视武植的队伍，当他们发现武植这批人气势汹汹离开营地，朝着东北方向迅速挺进的时候，谁都不知道发生了什么。

    只能第一时间把这个消息往回送。

    只是这个消息传到高俅和蔡京耳中的时候，武植已经带领他的队伍，冲向了驻扎在东京城外的金国人营地。

    “砰！”

    武植一脚就把营地一根粗大的瞭望台柱子踹断！

    这柱子在被武植踹飞了之后，轰然砸在了金国人营地的大门上。

    “轰！”

    那大门瞬间破裂。

    李逵挥舞着手中的巨斧，带人杀了进去。

    在金国人的眼中，大宋的军队孱弱不堪，如同绵羊一般。

    正因如此，他们的守备显得松散了一些。

    再加上武植这批人是真正的虎狼！仅仅只是一个照面，金国士兵就被打得人仰马翻，惨叫不跌！

    “杀！”

    武植手握大夏龙雀，如狂风呼啸，横扫千军！

    如猛虎下山，吞噬性命！

    金国人还没来得及跟武植的精兵开战，就已经死伤过半！

    早上还在跟武植叫嚣的耶律哲归，此时正两个从东京城内叫来的青楼女子身上努力耕耘。

    突然听到外边杀声不断，完全不知道发生什么事情的他，提着裤子冲可出去。

    结果，惊骇发现，营地已经燃起了熊熊烈火！

    耶律哲归一把扯过从旁边去的士兵，对着他发出怒吼：“怎么回事！？”

    士兵一脸恐慌，神魂不在。

    “宋人，宋人！那些宋人精兵，正在攻打我们的营地！”

    耶律哲归顿时气急败坏破口大骂：“高俅，蔡京！你们两个老混蛋居然敢骗本王！”

