    两个孩子撕心裂肺的哭声，让站在一旁的薛婶和几个婆子都跟着抹泪，“多好的闺女，怎么就狠得下心来不要。”

    苏灵和王欣荣把心里的委屈、怨愤化成泪水哭了出来，两人抽噎着从李虞怀里抬起头来，抹了一下脸上的泪水，有些羞涩的向李虞屈膝行礼，“夫人，····”

    李虞红着眼眶微笑着看着她们，“都过去了，以后就安心的住在这里，教室里还有几个和你们年纪差不多大小的女孩子，还有一些男孩子，以后你们就是异姓的兄弟姐妹，大家一起好好的过日子，还有薛婆婆和林婶她们。”

    薛婶和林嫂几个听到李虞提起她们，走过来拉着两人的手，笑着宽慰两人，“苏姑娘，王姑娘你们就安心在这住下，我们这就是一个大家庭，就是人多了一点。”

    “人多热闹。”林嫂笑着说道。

    苏灵和王欣荣吸了吸鼻子，羞涩的朝着几人行礼，苏灵小声说道：“夫人，薛婆婆，林婶子，就叫我阿灵好了。”

    “我叫阿荣。”王欣荣也细声细气的说道。

    李虞看着两人指着薛婶几人，“你们以后就跟着薛婶、林嫂她们学针线活，和燕子她们一起干活上学。”

    “是，阿灵（阿荣）多谢夫人。”两人点头应下，李虞看着两人欣慰的点头，“薛婶，林嫂带她们去梳洗一下，把这里的规矩和她们说说。”

    薛婶爽朗的笑道：“夫人您放心。”李虞点点头回屋去了。

    薛婶和林嫂带着两人去了女孩子的宿舍，薛婶指着一张空着的炕床，笑着说道：“你俩住这间屋，这屋还有燕子和阿秋，以后你们就和她们一起干活做针线，一起去念书知道了吗？”

    两人屈膝行礼，“知道了，薛婆婆，林婶子。”

    林嫂理了一下两人散落在脸颊的头发，“你们跟着薛婆婆去浴房洗漱，我给你们把床铺好。”

    薛婶笑着点头，“来，浴房在转角那间屋，我带你们去梳洗出来再吃点东西。”

    “好。”两人点点头提着小包袱跟着薛婶去了浴房，推开门看到浴房靠后窗安放着一口大锅，锅里有热水旁边还有一口大水缸，两边靠墙的地方放着两排清洗得干干净净的浴桶，浴桶上面挂着布巾还有洗浴用的东西。

    苏灵皱了皱鼻子，走到王欣荣跟前拉着她的手，“阿荣以后我们要好好的。”

    王欣荣认真的点头，应道：“嗯！我们好好的。”

    云洲府衙，周嘉让人计算出了田鲲家的田产亩数，找到了具体的位置，楚峰谢过周嘉拿着记录急匆匆的回了四海钱庄，带着几个人出去查看。

    附近的两个村子得知了周家的庄子办了学堂，免费收贫困人家孩子念书消息，有两户人家抱着试试的心态带着孩子到了庄子，一户是杨婆子家，还有一户是山下村一户姓石的人家。

    如意看了一眼阿乐，微笑着道：“你是那天跑来报信的孩子？”

    “大叔好。”杨乐拘谨的冲着如意行礼，杨婆子和石家的妇人冲着如意行礼后，红着脸有些紧张的问：“周管事，听说您庄子上开了学堂，可以不用交束脩来上学对吗？”

    “对！夫人说了贫困人家的孩子来上学免除束脩，笔墨纸砚得你们自己准备，”如意看了一下两人牵着的孩子，“你们打算送孩子来是吗？”

    杨婆子和石家妇人欢喜的笑了起来，双手合十谢道：“多谢夫人，不用束脩就已经不错了，别的东西我们应该我们自己准备，我们明儿一早送孩子来成吗？”

    如意笑道：“成，每日辰时开始上课，大半个时辰歇息一次，那时候你们带孩子进来拜见先生，行拜师礼后就可以留下念书了。”

    “您忙，我们明日一早来。”两人带着孩子欢欢喜喜的往回走。

    杨婆子回到杨家村，在家门口遇到一个穿着光鲜，看起来很精明的妇人，看着杨婆子问道：“杨阿婆这么欢喜，难不成捡到银子了？”

    杨婆子笑眯眯的看着她，“椿娘回来啦！哪有银子好捡啊！我是高兴我家阿乐明儿就去念书去了。”

    椿娘听后仿佛听到了什么笑话似的，一副嗤笑的嘴脸，“嘻嘻！你家阿乐也能上学念书？”

    “阿奶，我们走。”杨乐看着她的样子，不高兴的拉着杨阿婆就走。

    茜娘一把拽着杨婆子：“杨阿婆别走啊！说来听听，你家阿乐要去哪里念书？那学堂连你家都念得起，赶明儿我把我家阿宝也送去。”

    杨婆子淡淡的看了她一眼：“开学堂的夫人说了，只收穷困人家的孩子，虽说你家公爹已不是村长了，那也和咱们这样的人家不一样。”

    椿娘冲着杨婆子翻了个白眼：“我公爹不当村长了又咋样啦？还不是你们这些眼红心黑的，把他老人家弄下来的。”

    “呸！”杨婆子冲着她啐了一口：“你把话说清楚，到底是谁眼红心黑把你公爹弄下来的？搞不清楚就回去问问你公爹去，别仗着自己年纪轻就红口白牙的胡说一气，小心被人撕了嘴！”

    “你个糟老婆子，敢啐我……”椿娘伸手朝着杨婆子抓去。

    杨氏从后面出来，一把抓住椿娘的手，厉声喝道：“石椿芽，你敢动我婆婆一下试试，老娘不把你的皮揭下来一层，老娘跟着你姓。”

    “你放手，我就是吓唬她一下。”椿娘看着牛高马大的杨氏说着。

    杨婆子看着杨氏道：“媳妇儿，算了。”杨氏松开了手。

    椿娘挣脱了杨氏，跑了几步看着杨氏婆媳，色厉内荏地喊着：“大水牛，老娘不和你这穷鬼一般见识，别以为是老娘怕你！”

    杨氏挽起袖子冲她喊着：“骚婆娘，有种你别跑。”

    村里的人都围了上来，劝道：“大家都一个村的，有话好好说。”

    杨婆子看着大家抹着泪，“我家再穷也没有向你家借过一文，是你硬拉着我说话……大家伙听听我有没有说错。”

    一个婆子看着椿娘撇了撇嘴：“是啊！杨婆子这样说没错，你公爹的村长咋丢了的他自己清楚，年纪轻轻的还是要积点口德！”

    椿娘看着他们冷笑着骂道：“一群捧高踩低的东西，我呸！”椿娘冲着那些看热闹的啐了一口，转身就走了。

    一群人面面相觑，“她这是骂谁呢？”

    杨婆子摇摇头，拉着孙子媳妇转身进了院子。

