    　　“不可能，砚时柒你在胡说！”

    　　“小柒，你的意思是……”

    　　两句话，分别来自凌宓和容卿。

    　　这番话的信息量太大，以至于他们纷纷看向泰然自若的砚时柒，心里却在不停地揣测着某些可能性。

    　　凌宓一瞬间的慌乱，双眸下意识地望了眼墨凉羽。

    　　就这一个眼神，砚时柒了然于心，“所以，你所知道的这点事，是小羽告诉你的吧。利用他获取了片面的消息，就想以偏概全了？！”

    　　砚时柒以陈述口吻，说出了凌宓那个眼神所代表的含义。

    　　往往，人在知晓道听途说的内容可能不真切时，一定会下意识地看向消息的来源之处，这是推己及人的心理反应。

    　　凌宓，便是如此！

    　　而墨凉羽僵硬地移动视线，他声音沙哑，竟带着一丝哽咽：“原来，你向我打听了那么多十四年前的事，就是为了今天来要挟四哥的？”

    　　他好疼，心里破了个窟窿似的，潺潺冒着鲜血。

    　　原来，没有伤口，也能这么疼。

    　　快要没办法呼吸了，胸腔里堵了满满的情绪，不停地发酵，在崩溃和爆发的边缘压抑隐忍着。

    　　凌宓心慌地摇头，“不是，不是这样的，墨凉羽你不要胡说！我什么时候问过……唔！”

    　　她接下来的话，再也没办法说出口，因为墨凉羽直接探出大掌捏住了她的下巴。

    　　他的力道很大很大，猩红的眼紧盯着凌宓，字字泣血：“从头到尾，你都在利用我，是不是？你的心里，从来都没有我，是不是？那你为什么不早说，为什么非要在我为你准备的订婚宴上做出这种事？凌宓，你告诉我，你告诉我啊！！！”

    　　凌宓被他扼住了两侧的下颌骨，很快就传来剧痛，她张着嘴却没办法说话，只能不停拍打墨凉羽的手腕。

    　　她竭力地扭头，想要看一眼秦柏聿，希望在墨凉羽失控的时候，他能出言阻止。

    　　可惜，什么都没有！

    　　甚至，在场之人，尽数沉默。

    　　满室的寂静无边蔓延着……

    　　不该是这样的！

    　　她所有的计划都那么完美，甚至预演了诸多的可能性，怎么就会变成这样呢？

    　　砚时柒怎么可能是十四年前的女孩？！绝对不可能！

    　　大概是疼痛和惊吓，让凌宓止不住地落了泪，她想要摇头反驳，却被钳制着下巴，动一下嘴角都困难。

    　　“怎么了？你怎么哭了？”墨凉羽一脸惊讶地抬手擦了擦她的眼泪，“你也会哭会疼吗？你的眼泪是为了我流的吗？如果不是……那你有什么资格哭！！”

    　　墨凉羽的每句话，都夹着怒到极致的低吼。

    　　他在自己所有的兄长面前，在楼下近百家的合作企业面前，被凌宓无情地利用了一遭。

    　　他以情深相付，换来了什么？是凌宓将墨家的颜面以及他的用心无情地碾入了泥土里的背叛。

    　　心疼算什么呢？！

    　　墨凉羽太激动，以至于他用力捏着凌宓的脸颊前后晃动时，伴随着咔嚓一声，她的下颌骨被扯脱臼了。

    　　“啊——”

    　　凌宓痛叫一声，拍打着墨凉羽的动作转而就捧住了自己的脸侧。

    　　她就这么张着嘴，哀嚎着，口水和眼泪渐渐汇聚在一起，流淌过她的下巴，算不得凄惨，但有些恶心。

    　　“小羽，快松手！”这话，是容卿不忍直视地在他身后提醒的……

