    海天之间。

    一道森冷的巨刃爆闪而过。

    几只虫子被斩成两截，残躯朝大海落下去。

    赵婵衣目光一厉。

    长刀上飞射出层层叠叠的刀芒，飞射而下，将那些虫子斩成碎末。

    她将刀扔给娅娜，闭目细细体会。

    “度过千劫了？”娅娜笑问。

    “是的，现在我不再害怕劫难……我已提升至太虚境。”

    赵婵衣感受着身上暴涨的灵力道。

    “获得神秘侧力量的修行者也是不常见，希望你越来越强，成为我们当中最擅长攻击的，为柳平分忧。”娅娜认真说道。

    赵婵衣诧异道：“你的等级那么高了，难道不擅长攻击？”

    “我如今已不是折磨女神，只是一名圣骑士，虽然能逃能治疗，但打架只能算过得去。”娅娜道。

    赵婵衣盯着她，不怀好意的笑道：

    “这么说来，早晚有一天……”

    娅娜面无表情道：“别想多了，同等级别之中，还没有人能追上我。”

    “如果我追得上你呢？”

    “——我最擅长治愈，你我打到天荒地老，最后打不死你也累死你，不信的话到时候我俩试试。”

    “哼，试试就试试。”

    “首先，你得赶上我的级别再说；其次，你对我这么大的恶意……是想再去兜风？”

    “娅娜！你别太过分！”

    “我只是在逗猫……哦，你不经逗啊，早说嘛。”

    两人叽叽喳喳的吵着。

    柳平却没插话。

    他盯着手中那张“回魂指环”，看着上面显露出来的一行行小字：

    “回魂指环原本只是一件极其罕有的战斗装备，但在某些灾难发生之后，它被用来保证灵魂已经离开。”

    “——因为离开的灵魂，是不受污染的灵魂。”

    “羁绊卡牌：万界之镜。”

    “作为一面魔法侧的最高杰作，它已经初步具备了神秘的力量，可以容纳数万个世界的镜像。”

    “它曾亲眼见识到那个手持回魂指环，穿过镜像躲在无尽世界之中的灵魂，而如今一切都已结束，它与另一张名为‘神魔祭坛’的核心卡牌，都深藏于帝都的大教堂中。”

    帝都大教堂！

    两张核心卡牌！

    柳平振奋道：“有线索了，我们回帝都！”

    娅娜身上暴涨出层层金光，飞快道：“抓紧时间，我有些不好的预感。”

    柳平反倒不急，平静说道：“虫群能跟到海上来袭击我们，说明它们早就准备。”

    “我们还杀光了那些追击的虫子，其他虫子会不会有感应？”娅娜道。

    “感应还不可怕，可怕的是它们再一次产生进化——那接下来会更凶险。”柳平道。

    “但我们不得不去。”娅娜道。

    “对。”柳平道。

    娅娜叹息一声，上前抱住柳平，回头看了赵婵衣一眼。

    “我才不跟你飞！”

    赵婵衣气冲冲的化作卡牌，飞入卡书之中。

    轰——

    金光在海面上一闪而过，朝着帝都的方向疾驰而去。

    就在即将抵达的时候，柳平忽然喊道：

    “停！”

    金光顿住。

    “怎么了？”娅娜问道。

    “我们先下去。”柳平指着下方的荒原道。

    娅娜依言飞坠而下，落在一片干燥的土地上。

    柳平打开卡书道：“我思来想去，还是觉得要多备一手。”

    “你打算怎么做？”娅娜问。

    “赵婵衣。”

    柳平将卡牌抛出去。

    嘭——

    赵婵衣再次出现，惊奇道：“怎么了，柳平？”

    “我记得你曾带了许多修行侧的东西，连丹炉都带了一个。”

    “对啊，你现在要用丹炉吗？”

    “不，把阵盘拿出来。”

    “好。”

    赵婵衣一拍储物袋，将阵盘取了出来。

    柳平挽起袖子道：“就算虫群能追上我们，但我们布下传送阵，随时在两地挪移，它们就没有办法了。”

    他握住阵盘。

    下一瞬，一行燃烧的小字浮现：

    “魂力是一切力量之源，可以临时转化为灵力使用，也可直接催动灵力类的术法。”

    柳平扫了一眼，双手飞快在阵盘上点击不休。

    数息。

    一个小型传送法阵就布置好了。

    柳平将阵盘交给赵婵衣，慎重的道：“等会儿我们去取卡牌，一旦得手，不管接下来是什么情形，你都要立刻发动传送法阵。”

    “我记住了！”赵婵衣认真说道。

    柳平还不放心，又取出林中女妖的卡牌，说道：“女士，一会儿到了帝都上空，请立刻指引我们前去夺取那两张核心卡牌。”

    “好。”林中女妖道。

    一切准备就绪。

    柳平又想了想，心念一动，头顶顿时浮现出明暗交替的光环。

    四十米的呼唤之力！

    “行了，现在我们动身。”他说道。

    娅娜上前轻轻抱住他，轰然飞上天空，朝着帝都方向而去。

    数息之后。

    他们穿过高山和平原，前方豁然开朗，隐约可见一座雄伟繁华的城市。

    柳平朝那座城市细细一望，神情不禁微变。

    只见整座城市上空，一行巨大的文字渐渐浮现出来：

    “巢穴。”

    已经变成巢穴了……

    那个三头骷髅呢？

    它不是去阻挡虫子去了么？

    “娅娜，再快一点！”柳平大声道。

    “好！”

    金光的速度更快了一分。

    下一瞬。

    金光飞临至帝都的上空，略作盘旋。

    柳平和娅娜一起朝下方望去。

    只见街道上、桥上、广场中乃至任意空旷的地方，人们全部站在原地不动。

    他们缓缓抬起头，望向天空中的金光。

    一行行小字浮现在他们的头顶：

    “寄生体。”

    “即将苏醒。”

    柳平目光一闪，竟然在众多人群之中，看到了之前的商队。

    整个商队的人都已被寄生。

    风魔洛伦佐不见了。

    但盗贼工会会长手上拿着一根残肢。

    ——那是洛伦佐的腿。

    林中女妖的声音忽然响起：

    “我找到了，去西边——那座白色教堂内的花园——在面朝南边的墙上！”

    金光一闪而去。

    它穿过长空，迅速落在一座白色教堂内的花园中。

    “快！”

    娅娜竖起手中幽影刀，警惕的朝四处望去。

    柳平上前几步，将墙壁上的那面镜子掀开，只见后面的墙壁内果然有一个小盒子。

    盒子打开，里面静静的躺着一张卡牌。

    嘭！

    镜子化作一张卡牌，被柳平收入卡书之。

    “教堂里还有一张！”他大声道。

    “在后殿。”林中女妖道。

    柳平穿过花园，朝后殿跑去。

    娅娜手持长刀守在他身侧。

    两人冲入大殿之中，只见整个大殿内空空如也。

    “在头顶的墙里！”林中女妖道。

    娅娜轻轻跃起，一刀斩开天花板。

    里面果然有一间小小的密室。

    柳平飞进去一看，只见密室的墙上画着一幅壁画，显现出一座宏伟的祭坛，人们站在祭坛下虔诚的祷告着。

    一行小字浮现在壁画旁：

    “核心序列卡牌：神魔祭坛。”

    他大步上前，在壁画上轻轻一按。

    嘭！

    壁画消失。

    柳平手中却出现了一张卡牌。

    “神魔祭坛”入手！

    娅娜忽然扯了扯柳平的胳膊，示意他朝下看。

    柳平低头一看。

    不知何时，整个大殿已经站满了人。

    他们望着柳平，脸上渐渐浮现出诡异的笑容。

    一个站在最中间的人开口道：

    “我找到对付你的方法了。”

    下一瞬。

    不知从何而来的光，将整个世界被照亮。

    电光火石之间——

    赵婵衣从虚空显现，手握阵盘道：“传送！”

    无形的空间波动裹住几人，瞬间从原地消失不见。

    荒野。

    传送法阵微微亮起。

    几道身影落下来，渐渐变得清晰。

    柳平、娅娜、赵婵衣。

    几人刚刚落定，远空忽然响起一道裂石穿云般的声响。

    轰隆隆隆——

    大地不断摇晃。

    几人扭头朝那个方向望去。

    猛烈的疾风越过长空，扑面吹拂而来。

    “帝都——至少被毁灭了一半。”娅娜变色道。

    “所以这就是杀柳平的方法么？根本不听他说什么，从远处发动术法攻击。”赵婵衣低声道。

    天空中。

    一道黑影迅速飞落下来，站在几人对面。

    ——三头骷髅。

    它手中握着一张卡牌，展示在众人面前。

    只见卡牌上画着九名身披黑色斗篷，头顶冒出一轮圣芒的神秘之人。

    三头骷髅发出沙哑的声音：

    “这是最后一张序列核心卡牌，它叫做‘圣洁之灵’——可惜你再也得不到它了，柳平。”

    它做了个手势。

    虚空朝两边打开，显现出一望无际的虫海。

    除了虫子之外，尚有数不清的人类混杂其中，每一个人类的面孔上都显现出麻木和冷漠。

    ——他们已经不再是人类了。

    “我以为我们说好了，你去阻挡虫子，我去寻找卡牌。”柳平道。

    三头骷髅摇头道：“不管你跟魔王说了什么，都已经是过去的事了，因为它已经融入到了我的宏大意识之中。”

    柳平微怔，迅速道：“你不是它了……你是虫子？”

    三头骷髅缓声道：“众生因为纷杂的念头和无尽的欲望而无时无刻不陷入其自身所造的痛苦之中，从今天开始，柳平，你就会忘记所有苦恼了，你会如同魔王一样，成为我的一部分。”

    “荒谬！”娅娜低声道。

    “哼，想伤柳平，得先过我这一关！”赵婵衣道。

    她们抽出兵器，一左一右护住柳平。

    柳平却没有接话，只是把目光投往虚空之中。

    只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你连续获得了两张‘流亡之地’的核心序列卡牌。”

    “英灵操作界面的效率得到了极大提升，即将让‘三分升级法’完成进化。”

    “此外，你一共获得了全部九张序列核心卡牌中的八张。”

    “倒数五秒后，本界面即将获得‘流亡之地’序列世界的操作权。”

    “5，”

    “4，”

    “3，”

    “2，”

    “1。”

