
　　“既然念鱼没有什么大碍，先带着他返回人族院吧！”

　　剑若兰接着道。

　　朱心颜道：“剑王大人，那我们的任务？”

　　“你们的任务已经完成了，那子母蜥龙算是被念鱼斩杀了，等王峰醒来，你们一起去剑王阁提交任务就行！”

　　剑若兰道。

　　石岩刚想要去收刮战利品，朱心颜便阻止道：“石岩师弟,他们是妖族院巡查队的，能不拿尽量别拿，我们走吧！”天籁小说网

　　然而，三人刚刚准备离开，剑若兰却是一挥手，示意着两人停下脚步。

　　紧接着,十几道身影从天而降，落在剑若兰的面前。

　　他们看了看现场的战斗痕迹,随后一个弟子便冲到了韩力的面前,脸色一变。

　　此时的韩力，早已经露出了本体，血肉模糊的脑袋，变成了貂脑。

　　“鲛王大人，韩力师弟已经死了，应该是被子母蛟龙杀死的！”

　　那弟子对着为首青年道。

　　青年面若如鲨，身材十分壮硕，身后背着一根如碗口粗的冰蓝长棍。

　　此人，便是妖族院两大地王之一的鲛王，鲛兴泰，同样是归一境的强者。

　　鲛兴泰看向剑若兰，瞧了眼石岩肩膀上昏迷的身影，道：“剑若兰，韩力前不久刚刚给本王发来传讯，他们擒拿了念鱼，怀疑念鱼就是斩杀龙天武之人，我要将念鱼带回妖族院审问！”

　　“我人族院的弟子，你说想带走就带走的？”

　　剑若兰眉头轻轻一皱,显得十分不悦。

　　“这是裂天王的意思！”

　　鲛兴泰淡淡的说道。

　　“你拿他来压我？”

　　剑若兰冷哼一声，一道道剑势化作无形剑气，席卷而出，足足凝聚出一百道无形剑气。

　　鲛兴泰脸色一变，似乎没有想到，剑若兰居然已经剑势圆满了，不由道：“剑若兰，你这是心虚了？”

　　“心虚？”

　　剑若兰冷冷一笑，道：“别说念鱼不是，就算他是，又能够如何？龙天武是你们妖族院的天才，念鱼同样是我人族院的天才，你们想要借机对付他，可没那么容易！”

　　鲛兴泰见剑若兰并不打算交出王峰，也是笑了笑，道：“既然你不愿意交出念鱼，那我只有请裂天王亲自让你们交出念鱼！”

　　说完,他对着自己的师弟们试了试眼神,收走了那些妖族院弟子的尸体,便准备离开。

　　“慢着？”

　　剑若兰突然吐出两个字。

　　“你们突然前来,扬言要带走我的人，如今，就想要一走了之不成？”

　　“你想做什么？”

　　鲛兴泰微微色变。

　　“我剑王党的弟子，不是你们能够欺凌的，念鱼乃是我剑若兰看重之人，你们妖族院想要对付他，那就要掂量掂量你们的实力！”

　　剑若兰站立起来，身体唰的一下，就悬浮在空中，全身气流转动，白衣飘飘，身上无形剑气飘荡着。

　　不容天地万物亵渎，睥睨天下的气息，也是从她的身上传递而来。

　　此时，假装昏迷过去的王峰，都能够感觉到，剑若兰就好像是一口锋芒毕露的宝剑，笔直竖立，连天地都要被刺出一个窟窿。

　　她手臂一挥，一百道剑势，汇聚成一剑，向鲛兴泰等人横扫而去。

　　碰！

　　在场妖族院十几个弟子，除了鲛兴泰这个地王后退几步，其他十几个弟子，皆是修炼到金身的程度，全部倒在地上喷出一口鲜血。

　　鲛兴泰愤怒道：“剑若兰，你别太过分了！”

　　“你若不服，我们可以去天地斗场斗一斗！”

　　剑若兰道。

　　“哼！”

　　鲛兴泰脸色微变，自知不是剑若兰的对手。

　　天地斗场，那是只有金刚以上身份的弟子，才能够登上的武斗台。

　　这天地斗场，并没有在学院内，而是在一座城池，天王城，唯有三大院金刚以上身份的弟子搏斗，才会开启。

　　对外开启的目的，也是让北陆的天才见识学院真正的强大。

　　而且，这天地斗场一旦登上，那便是生死搏斗，非死即生，若自身没有一点底气，根本就不敢去登上天地斗场。

　　北陆学院这么多年来，每一年都会有金刚级别的弟子登上天地斗场，但还没有地王会登上天地斗场生死搏斗。

　　“剑若兰，你等着瞧！”

　　鲛兴泰放下一句狠话，便带着其他的弟子，灰溜溜的离开了。

　　“剑王大人还真是霸气，同样是地王，对方似乎很怕剑王大人！”

　　石岩震惊道。

　　“剑王大人如今的实力，在三大院六个地王当中，实力也能够排到前两甲，那鲛兴泰敢和剑王上天地斗场，那就是找死！”

　　朱心颜一脸崇拜的看着剑若兰，能够成为剑若兰这样的强者，一直是她的目标。

　　“走吧，回人族院吧！”

　　剑若兰淡淡道。

　　......

　　三天后！

　　石岩扛着王峰回到了修炼别院。

　　剑若兰跟着走进了房间，道：“石岩，朱心颜，你们两个先离开，以你们如今的实力，已经能够成为内院弟子，你们速速去考核吧！”

　　石岩点点头，直接离开了。

　　而朱心颜心思缜密，猜到剑王大人有意支开他们。

　　不过，她也没有多想，退出了房间。

　　剑若兰见两人已经走开，转身看向昏睡在床上，不由道：“念鱼，别装了，起来吧！”

　　王峰睁开眼睛，一脸做贼心虚的模样，道：“剑王大人怎么知道我是装的？”

　　“从看你第一眼，我就猜到你是装的，说说吧，到底发生了什么？”

　　剑若兰问道。

　　王峰道：“剑王大人，你之前的猜测已经差不多全猜中了，唯一没有猜中的是，我并没有晕倒！”

　　“你为什么要这样做？”

　　剑若兰接着问道。

　　“我杀了刀无双，刀王李淳风肯定不会放过我，我自然要保留一些手段，以后刀王党的弟子，肯定还会对我下手！”

　　王峰淡淡道。

　　剑若兰微微点头，道：“你考虑的很周到，如今你已经修炼到真元境七重初期，你真正的实力能够达到什么程度？”

　　“对付真元境八重中期的武者，应该不成什么问题！”

　　王峰并没有什么隐瞒。

　　“修炼到真元境七重，依旧是二流一绝天才，看来你比我想象当中还要厉害，你先去申请内院弟子，然后去剑王阁提交任务，我还有别的事情要告诉你！”

　　剑若兰道。

　　王峰点点头，随后问道：“剑王大人，那寿元丹？”

　　“这段时间我帮你询问了一番，并没有找到，不过我请了北陆一个十分厉害的炼丹大师，他答应会给我炼制一枚寿元丹，不过寿元丹炼制的过程十分漫长，大概要三个月时间！”

　　剑若兰道。

　　“三个月么？”

　　王峰喃喃自语，三个月后，距离一年时间，也差不多了。

　　也就是说，三个月后，他必须带着寿元丹返回青州。

　　否则，他师父洪洗象就会死！

　　不仅仅如此，青州的平衡也将被打破。

　　“金阳，龙棣，徐鞍山，你们等着瞧，三个月后，便是你们的死期！”

　　王峰的脸上散发出杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0455章：霸道的剑王免费阅读。https://xs.23sk.com 