    众人都是大吃一惊，只觉这人内力之强，实已到了不可思议的境界。但各人随即闻到微微的硝磺之气，猜到这六枝藏香头上都有火药，鸠摩智并非以内力点香，乃是以内力磨擦火药，使之烧着香头。

    这事虽然亦甚难能，但本因方丈等自忖勉力也可办到。

    藏香所生烟气作碧绿之色，六条笔直的绿线袅袅升起。鸠摩智双掌如抱圆球，内力运出，六道碧烟慢慢向外弯曲，分别指着枯荣、本观、本因、本相、本参、周轩六人。

    他这手掌力叫做“火焰刀”，虽是虚无缥缈，不可捉摸，却能杀人于无形，实是厉害不过。

    此番他只志在得经，不欲伤人，是以点了六根线香，以展示掌力的去向形迹，一来显得有恃无恐，二来示意慈悲为怀，只是较量武学修为，不求杀伤人命。

    六条碧烟来到本因等身前三尺之处，便即停住不动。

    本因等都吃了一惊，心想以内力逼送碧烟并不为难，但将这飘荡无定的烟气凝在半空，那可难上十倍了。

    本参左手小指一伸，一条气流从少冲穴中激射而出，指向身前的碧烟。那条烟柱受这道内力一逼，迅速无比的向鸠摩智倒射过去，射到他身前二尺时，鸠摩智的“火焰刀”内力加盛，烟柱无法再向前行。

    鸠摩智点了点头，道。

    “名不虚传，六脉神剑中果然有‘少泽剑’一路剑法。”

    两人的内力激荡数招，本参大师知道倘若坐定不动，难以发挥剑法中的威力，当即站起身来，向左斜行三步，左手小指的内力自左向右的斜攻过去。

    鸠摩智左掌一拨，登时挡住。

    本观中指一竖，“中冲剑”向前刺出。

    鸠摩智喝道。

    “好，是中冲剑法！”

    挥掌挡住，以一敌二，毫不见怯。

    周轩坐在本参、本观大师身后，刚好可以看清这场大斗剑。三人以内力斗剑，其凶险和厉害之处，更胜于手中真有兵刃。他边看这三人的剑招刀法，边在分析其武功的精髓。

    本参、本观大师的少泽剑法、中冲剑法，便如图上所绘的一般无二。中冲剑大开大阖，气势雄迈，少泽剑却是忽来忽去，变化精微。

    而鸠摩智的火焰刀却是将内力凝聚掌缘，运内力送出，以虚无缥缈的虚劲伤人。他能在无人指点下创出这种精妙绝伦的武功招式，确实也算的上是天赋异禀了。

    本因方丈见师兄师弟联手，占不到丝毫上风，心想我们练这剑法未熟，剑招易于用尽，六人越早出手越好，这大轮明王聪明绝顶，眼下他显是在观察本观、本参二人的剑法，未以全力攻防，当即说道。

    “本相、世子，咱们都出手罢。”

    说完食指伸出，“商阳剑法”展动，跟着本相的“少冲剑”，周轩的“关冲剑”，三路剑气齐向三条碧烟上击去。但周轩却没有使出全力，只是跟着本因他们的功力使出的同等剑气。

    他还想看看鸠摩智的火焰刀，遇到尚未大成的六脉神剑还能如何。

