    李常春跃身飞到来渊灵妖王头顶上空。

    挥手吩咐小妖们与真仙们停下来攻击，退后十多米。

    渊灵妖王终于得以喘息，扶着膝盖呼哧呼哧的大口喘气。

    李常春居高临下的嘲笑道：“大局已定，你还想做无谓的挣扎吗。”

    渊灵妖王抬起头愤怒的目光像两道利剑：“李常春，你确实有两把刷子，本王现在还真有些佩服你呢。”

    李常春拱手作礼：“哈哈，承蒙妖王夸赞，本仙就义不容辞的接了。”

    渊灵妖王咧嘴，心说可真是个给脸上脸的家伙。

    “说吧，李常春说说你的条件。”

    “什么条件？”李常春茫然。

    “呵。”渊灵妖王冷笑道：“既然你不杀我，想来定然是有条件的吧。”

    李常春耸肩：“没有哇，完全没有，您可别误会；我就是看你打的挺孤独的特意来嘲讽两句罢了，完了等你歇一歇继续杀；这不还有七八万呢，你可得加点油呢。”

    “你……”

    渊灵妖王怒气攻心“噗”的一大口心头血喷射而出，那出血量可谓大的骇人。

    真担心渊灵妖王会不会因为如此而挂掉。

    “李常春，你别欺人太甚，有种一刀杀了本王！”

    “好啊~”李常春抬手对司空豪勾了勾手指：“去，砍了它去。”

    司空豪当时就蒙圈了，特别迷茫。

    看看李常春，再看看一副视死如归挺着脖子的渊灵妖王，真有点迷惑不解。

    李常春看司空豪傻乎乎的还不动手，于是皱起了眉头，沉声说道：“怎么着司空豪，你是不给我面子还是不想给妖王大人这个机会？”

    司空豪心头一震马上明白了过来，心中哦哦点头，心道原来如此。

    对李常春深深地鞠了一躬，冷然的提着长剑纵身跳到渊灵妖王身前。

    渊灵妖王眼神冰冷的吼道：“来吧！谁躲一下谁就不是爹娘养的！”

    司空豪双手握紧剑柄，“呀”的厉呵一声，挥手砍向渊灵妖王脖子。

    在迎接死亡的一瞬间，渊灵妖王突的心头一震。

    自问为什么要伸着脖子给他砍？

    又不是没反抗能力了，为什么要这么做？

    电光火石间反应过来，抬手“亢”的一声紧紧捏住了砍来的长剑。

    当时那把剑离它的喉咙只有零点零一公分，它悔悟了，意识到冲动是魔鬼。

    幸亏反应了过来，再慢半拍的话脑袋可就要搬家，想想都后背发凉。

    李常春讥笑：“怎么着，妖王大人怕了，反悔了？”

    随之周围传来哄堂大笑，一群群小妖们笑的前仰后合。

    声音杂乱中隐隐传来什么“不是亲娘养的”、“野生杂种”、“孬种”之内不堪入耳的话。

    渊灵妖王脸刷地一下红到了耳根子，窘的恨不得找个地缝钻进去。

    活了数千年何曾受过如此侮辱。

    一怒之下手掌用力“咔嚓”握碎抓着的长剑，龇牙咧嘴的七窍生烟。

    “李常春，你特么耍我！”

    李常春嗤鼻：“妖王大人，话不要乱讲话哦，我可没有说什么，一切都是你自己说的，然而你还当众反悔了，我能怎么办？”

    “好好好。”渊灵妖王气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人：“李常春，是个男人就与我决一死战你可敢应战否！”

    李常春摇头：“敢是敢，但是没必要，因为我有小弟，我的小弟们就够把你干掉，哪轮得到我亲自出手。”

    “你！”渊灵妖王被气的浑身哆嗦。

    李常春心里何尝不叹息。

    本想着激怒一下渊灵妖王，好不用再大动干戈的解决算了。

    想当年，楚霸王那么牛都被逼的乌江自刎咯，只可惜高估了这妖魔。

    再打，打倒什么时候是个头儿。

    浪费兵力，浪费时间，真不如逼死完事。

    “哎，看来又得浪费点能量咯。”

    李常春默默的把手摸向了天道手表。

    “你说什么？”

    渊灵妖王疑惑的拧眉，刚才声音太小没注意听清楚。

    乍然间只见遮天盖地的白光照耀，所有人眼前一片恍惚，被刺的睁不开眼睛。

    时光倒流——

    一眨眼间回到了两分钟之前。

    “李常春，你别欺人太甚，有种一刀杀了本王！”

    回到渊灵妖王大义凛然的做出赴死精神。

    “好！”

    李常春顺势从一旁不知道哪个手里夺过来一把钢刀。

    趁渊灵妖王血气方刚的一瞬间，窜飞上前。

    抬刀，挥刀，一气呵成，不带半点含糊。

    唰～

    凌厉的刀芒闪过，渊灵妖王的头颅被一腔热血冲天抛起。

    这种当机立断，当机立决的作风实乃让众人骇然。

    都还没明白过来怎么回事，战斗就已经结束了。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “天呐，就这样结束了？”

    “好狠、好刚毅、好武断，佩服佩服！”

    “大人真乃神人也，其心不可琢磨。”

    “刚才发生了什么……”

    小妖们、真仙们目瞪口呆的感慨吃惊中。

    李常春“咣当”把钢刀随手扔到了一边。

    转脸来到司空豪身前，甩手就是一巴掌，岔念的呵斥道：“墨迹！”

    司空豪捂着火辣辣的脸庞欲哭无泪。

    心说我又怎么了，墨迹什么了？

    这一巴掌挨的没头没脑。

    讲真，大人的心思可真难猜测。

    一双哀怨的小眼神盯着李常春，等待着是否可以得到个合理的解释。

    哪料得来的却是李常春的厉呵：“瞪什么瞪，傻不拉几的，还不去打扫战场把那些妖王的储物戒指什么的都给我捡回来！”

    司空豪恍然大悟。

    心道原来如此，大人是这个意思。

    可笑自己是真没点眼力劲儿，跟没见过场面的乡下人似的在这发呆。

    本来自己就搞不定渊灵妖王，最后还得大人亲自出手。

    大人不失望才怪，然后战斗结束还没眼力劲儿。

    这么一想，那这一巴掌挨的也确实该呢。

    连忙躬身回“是”，一溜烟的跑过去打扫战场。

    不多时就把捧着四枚储物戒指，和一堆武器恭敬地递到了李常春面前。

    “大人，这是妖王们的作战武器和储物戒指，请您查点。”

    李常春只是把储物戒指收了起来，那些武器什么的并看不上眼。

    “这些武器你看兄弟们谁会使，就发给兄弟们犒劳吧。”

    妖王们使用的兵器自然不是凡品，放倒仙界来衡量的话这些兵器最起码都堪比中上品仙器。

    司空豪满脸激动，连连道谢：“谢大人赏赐。”

    吩咐他们继续去打扫战场后，李常春不再搭理任何人。

    默默地来到一旁，开始清点战利品。

    一样还是轻松的就解开了四大妖王的储物戒指上的禁制。

    心中不免又一次对妖族鄙视一番。

    打入神识查探。

    随之脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    心里像装着一壶刚烧开的沸水一样，激动得要溢出来。

    一番清点四枚储物戒指中合起来，只灵石精魄就有八十多万颗！！！

    还有各式各样的稀有材料，珍贵物品。

    转眼间一翻身就成了百万富翁。

    “这群妖魔也太有钱了吧，一个个的都是土财主！”

    双手微微颤抖的捧着储物戒指，感慨这一切都值了。

    真不知道这群妖魔从哪搞得这么多灵石精魄。

    其实说起来也简单。

    人族没落，大陆绝大部分面积都掌控在妖魔手中。

    自然而然各种资源就由妖魔们掠夺而去了。

    然而妖魔们修行主要靠吸收天地之精华，不怎么用灵石。

    所以日积月累，他们都攒了很多。

    只是没想到最后便宜了李常春。

    要论费钱这块，李常春一个人这一年消耗掉的灵石精魄都能比一颗星球一百年的全球消耗量大。

    整体来说，这一仗打的算是相当满意。

    满怀欣喜的把出财产都揣进兜里，心里乐开了花。

    “苦尽甘来啊，神幽大陆不白来！”

    遂转念注意力返回到外界。

    战场收拾的也差不多了，捏着下巴该考虑怎么处理这数量庞大的妖族部队了。

    养到人族看家护院？

    不合适，养不起。

    人族都这么穷了，一下子增添这么多张嘴，不出三天大家都得啃树皮去。

    眼神微微一眯，寒光闪闪。

    把它们都杀了！

    惊的李常春不由的自己都被自己想法吓到。

    这想法要不得，太残忍了。

    我华夏儿女崇尚善道，如此做法跟【此处省去一百万不堪入耳的脏字】的倭寇大屠杀政策有什么二样。

    留也不是，杀也下不去那个手。

    可把李常春愁的两头为难。

    忙完了的司空豪恭维的来问道：“大人，您在想什么呢，用不用属下再干点啥？”

    这家伙现在对李常春可谓佩服的五体投地。

    李常春的种种神乎其技已深深嵌入他的灵魂海。

    这是弱者对强者的崇拜。

    李常春冷颜说道：“滚！”

    烦着呢，别烦人。

    “好嘞。”

    司空豪也不生气，确切的说生气的心思都没。

    乖乖的转身就走。

    “等一下！”

    李常春突然灵光一现又叫住了司空豪。

    心道，这帮家伙来神幽大陆的目的是帮忙斩妖除魔。

    那么……

    换位思考来说，完全可以利用这些小妖们去斩妖除魔。

    驯兽制兽，何不美哉。

    司空豪疑惑的问道：“大人，还有吩咐吗？”

    “哈哈哈。”李常春畅怀大笑，大咧咧的挥手：“没事了，你可以滚了。”

    司空豪嘴角抽搐。

    心说这都是什么毛病？

    感慨大人心思真乃越来越难以猜测。

    遂拧着眉头大概想通了什么含义。

    “大人第一次说滚的时候是绷着脸说的，然后马上叫住我说第二次滚的时候是喜笑颜开说的。”

    “高，实在是高。”

    “大人意思已经很明显，虽说只是一个普通的滚字，其中意义大不相同。”

    “绷着脸说滚伤和气，笑着脸说滚是开玩笑的意思，巧妙的就化解了尴尬，厉害，高明！”

    “这样的交际手段真乃圣者心境，一个字的运用都竟有如此高深的学问，以后得多学着点儿。”

