新王登基，莱恩是真的很忙，昨天晚上好不容易找到机会和苏莉亚温存了一会儿，第二天先是面见舒尔茨，然后见伯希蒙德和弗朗索瓦，中午吃完饭见贝勒加，下午小睡一下，马上又叫来卡森伯格、斯蒂芬和格芬三个人，商讨关于如何准备和调度后勤的问题。
　　这是一个巨大的工程，莱恩本人忙前忙后，每天都过着早上八点起，晚上十一点才能休息的辛苦生活，唯一的一点私人时间也被黑暗精灵和王后占据，再加上小德文希尔经常缠着爸爸要莱恩给他讲那个“新津暴徒”无恶不作的故事，莱恩的程基本上被完全挤满了。
　　这让王宫之中有个人变得很闲，非常闲。
　　那就是决定留下来多住几天的帝国女爵艾曼诺莉，高贵优雅的女爵本来想要趁机和莱恩多聚聚，所以打算多留下来几天，但在莱恩登基之后，他太忙了，包括莱恩和苏莉亚，包括莫吉安娜和维罗妮卡，大家都很忙，很多事，这让艾米莉亚显得无所事事，她的儿子小弗雷德里克被卡尔-弗朗茨皇帝带走了，准备到布伦瑞克的皇宫里面进行全贵族教育，这本来就是艾米莉亚的既定事项，小弗雷德里克也已经到了该上学的年龄。
　　至于蕾姆还是个襁褓中的小婴儿，大多数时间都在睡觉，艾米莉亚自然有带了一整班子，她这个当母亲的自然能当个甩手掌柜，清闲得很。
　　无聊，真是无聊啊。
　　就在深秋的一天下午，艾米莉亚在库罗纳王宫之内闲逛，帝国女爵本来今天和莱恩约好共进晚餐，结果布列塔尼亚边防军元帅罗兰-马歇尔和蒙特福特公爵福德来找莱恩，商讨关于边境的事，这涉及到《帝布友好互助同盟条约》之中的第二条，莱恩必须给出回应，而艾米莉亚作为帝国女爵，份敏感，只能强笑着告诉莱恩你忙吧，我没事的。
　　“好吧，说好的晚餐也没有了。”艾米莉亚叹了口气，她带着侍从走在宫廷之内，帝国女爵是真的感觉无聊，库罗纳王宫的各种娱乐活动本来就没有努尔那么丰富，而且最近莱恩的宫廷全都在准备远征八峰山的事宜，没人理会艾米莉亚这个闲人。
　　她今天还特地换上了一玲珑雪润黑纱微透柔飘带开衩长裙，穿了旧世界知名品牌丝袜品牌wolford的背缝提花舒适柔软灰色超薄裤袜和一双酒红色的尖头锻面高跟鞋呢，结果也没有“用武之地”了。
　　帝国女爵想了一会儿，想来想去，也只有她估计有空闲了，于是她转了一个方向：“去拿来我之前准备好的礼物，两份，我要去拜访一个朋友。”
　　“是。”艾米莉亚后的侍女点头，表示明白。
　　库罗纳王宫，皇家宾馆的第六层，专门用来接待贵客的大间之内。
　　夕阳的亮光已经透过窗户上的琉璃照入了房间之内，用提利尔进口的高级地毯和皇家宫廷工匠制作出来的顶级家具，寒冰系的圣域女巫欧若拉穿着一折叠竖纹蜜白透丽巫师系带包裙，肩上披着白狼绒大衣，成熟美艳的脸蛋上戴着一副金丝眼镜，纤长的黑丝美腿踩着一双深蓝色的高跟鞋，她靠在柔软的沙发椅上，正伸手拿着一本从高等精灵那边进口的魔法书阅读，但从她的表来看，她并没有认真地在看书，而是在享受着饭前的闲暇时间。
　　库罗纳“国王房”，房内有两个卧室、大小两个会客室，大的会客室可以同时容纳二十多人，两个专用和一个公用卫生间；外面是可以容纳二十余人同时就餐的单独餐厅，包含六个浴室，室内既有仿古精灵风格名贵木制家具，也有布列塔尼亚本地家具和从帝国、矮人进口的高档家具，甚至还有独立的酒吧和一个二十五平米大的空中花园，欧若拉和特蕾莎就住在这里，欧若拉对此感到很满意。
　　简单点来说，这就是她想要的生活，崇高的地位，极端豪华奢侈的舒适生活环境，还有最高水准的魔法待遇和自由调动军队的权力，这就是欧若拉想要的，当然，如果能有一个独立安静的巫师塔和实验室，让她能够进行魔法研究，就更完美了。
　　但这不是真实的，欧若拉想到这里，轻叹一口气，将书放在桌子上，圣域女巫整理了一下裙摆和肩上的白狼绒大衣，她心里还是有一点芥蒂，欧若拉当然知道，她现在的这种待遇只是暂时的，毕竟这是因为莱恩登基再加上卡尔-弗朗茨的离开，再加上泰格里斯和艾米莉亚都无意争取，维罗妮卡又忙着组建女巫团，她和特蕾莎才能堂而皇之地住进王宫之内最豪华的国王客房来。
　　她表面上在看书，实际上心里却在想，自己要怎么去和莱恩交涉，让她在这里多住几天？
　　正好莱恩最近很忙，他暂时把自己和特蕾莎忘掉就好了，她们母女就可以堂而皇之地再住国王房一段时间，还不用花钱。
　　过了一会儿，穿着一黑白方格大衣的特蕾莎拎着一个小包回来了，里面是白色制服衬衫和灰色的贴腿长裤和黑色的高跟鞋，女术士今天将自己的长发扎了起来，束成一条垂马尾：“母亲，我回来了。”
　　“你下课回来啦。”欧若拉微微点头：“今天泰格里斯阁下教了你什么？”
　　“关于寒冰系魔法的塑能和如何避免失误的技巧。”特蕾莎显然很有兴致，她将小包放下来：“无论见识多少次，泰格里斯阁下的水平总是能让人感到震惊，他的上似乎是一个永远都无法开发彻底的宝库。”
　　“那么你最好抓紧时间，泰格里斯阁下待在这里的时间不久了。”欧若拉将魔法书推开，将桌子上还有些微的红茶递给特蕾莎：“在知识上多些储备，你冲击圣域的把握也会大些，不是每个巫师在冲击圣域的时候都能得到泰格里斯阁下的指导。”
　　“母亲你应该跟我一起去听课的，我问过泰格里斯阁下，他说没关系。”特蕾莎接过红茶，对着欧若拉抱怨道：“你自己都说了，机会难得。”
　　“泰格里斯阁下是看在莱恩的面子上才教授，而且对象是他的女廷臣，我去凑什么闹。”欧若拉对此不以为意，她的口气中带着一点奇怪的味道：“反正教授的是类似的东西，等等我还欠莱恩一个人，不要。”
　　特蕾莎还待再说什么，欧若拉已经开口了：“正好，我的女儿啊，今天正好有个机会，让我们聊聊吧。”
　　“聊聊？”特蕾莎放下红茶，女术士的脸色开始认真起来，每次欧若拉这样，就意味着她有重要的事要说了。
　　“嗯，聊聊，我们母女，究竟从莱恩上得到了什么，又失去了什么。”欧若拉点头，圣域女巫说起莱恩就没有好口气：“让我们具体分析一下，如果脱离了议会，到底是变得更好，还是变得更坏了？”
　　“我觉得这样好啊，母亲，我们和莱恩的合作亲密无间，他给我们提供了大量资源，甚至还说动了泰格里斯阁下来给我和维罗妮卡授课，包括我的巫师塔也是在他的帮助下建起来的。”特蕾莎对现状很满意，女术士对欧若拉始终患得患失有些不理解：“母亲，你为什么总是在纠结莱恩的事呢？”
　　欧若拉轻叹一口气，苦笑着摇头，圣域女巫突然感觉到，她一直忙于和玛格丽塔议长争斗，确实没有把自己的女儿教好，特蕾莎的格不适合当领袖，由于从出生开始就锦衣玉食，她也比较容易得到满足，因此对现状也很满意。
　　“我的女儿，你是没看到我们的危机啊！”欧若拉只能苦笑着说道：“对你个人来说自然是没问题，但是我们整个派系呢？那么多女巫学徒，还有你的母亲，你都没考虑到啊。”
　　“你是说……我们的未来？”特蕾莎似有所悟：“但是我们不是已经和莱恩达成协议，帮助他建立军七处了么？他需要我们，我们帮他建立报系统啊。”
　　“那是另一回事！”欧若拉有些不耐烦地说道：“特蕾莎，你注意到了么？那是报，是报部门，不是魔法！在最关键的，属于我们的本职上，莱恩显然更信任维罗妮卡，还有那个湖神女巫！”
　　“你和莱恩之间的联系太脆弱了。”说完，欧若拉脸上的表变得十分严肃，她抓住特蕾莎的手腕，很是痛心疾首地说道：“你没有展现出你的独特，女儿，你和莱恩之间的关系或许还行，但是我们和莱恩之间的关系是很脆弱的，是随时可能被取代的，你成为莱恩的女廷臣这么多年，怎么肚子就是没有一点动静呢？单靠着女廷臣的关系，我们很难争得过维罗妮卡的！”
　　特蕾莎被母亲这样一说，冷艳的脸蛋顿时变得通红，声音也变小了：“我们是施法者，母亲，你又不是不知道，怀孕是小概率事件，非常困难，你看莱恩现在的子嗣们，没有一个是施法者生的，这种事，急不来的。”
　　“听着，女儿，你必须，一定要和莱恩生个孩子，是一定！”欧若拉还待再说，特蕾莎却反问道：“那母亲，你当初是怎么生出我的，有什么秘诀么？”
　　“这个，算了……我们寒冰系女巫如果实力到圣域，血脉带来的力量会产生新的变化，可以将……那个冰冻，持续地封存在自己体里，然后再通过一种秘药，特蕾莎……你现在还做不到。”欧若拉说起这个脸色也有点红，但她的语气非常坚定：“方法我自然会告诉你，等你到圣域了再说。”
　　“那也要到圣域才行啊，我现在还找不到方向呢！”特蕾莎抱怨道：“为什么要一直苛求我呢？母亲，不要这么急迫好么？莱恩最近忙得要命，我连见他一面都难。”
　　“总之……”欧若拉还待再说，房门被敲响了，特蕾莎本来就不想继续这个话题，她见状立即起：“我去开门！”
　　“特蕾莎女士，欧若拉女士，晚上好！”出现在房门口的是艾米莉亚，帝国女爵脸上带着标准的外交笑容：“冒昧前来，希望没有打扰到你们。”
　　“没有没有。”特蕾莎和艾米莉亚之间还算熟悉，当初在诺德冒险时她体不适也是艾米莉亚来照顾的，女术士打开门让艾米莉亚进来：“请进。”
　　“您好！女爵阁下。”见到是艾米莉亚，欧若拉也站了起来：“欢迎！”
　　“晚上有空么，两位女士？”艾米莉亚微笑着说道：“吃过晚餐了么？”
　　“还没有，我刚从泰格里斯阁下那里下课回来。”特蕾莎摇头。
　　“那有荣幸邀请两位共进晚餐么？”
　　女术士和圣域女巫对视一眼。
　　“那，非常荣幸。”
　　…………我是你必须生一个的分割线…………
　　于此同时，深秋季节，新世界，露丝契亚，伊塔扎，最初之城，至高金字塔。
　　至高金字塔的顶层密室之后，帝皇和尊者克罗克面对面，初代老魔蟾正念诵着某种奇特的咒语，而帝皇金色的无尽伟力充斥在整个房间之内，甚至将雾气都全部驱散了。
　　这种状态维持了良久，尊者克罗克伸手示意可以了：“年轻的古圣，可以了。”
　　“东西在哪儿？阳火护符在哪里？”帝皇冰冷地说道。
　　“在……一个被诅咒的海域，一个大漩涡在遥远的大洋中心扩大。这个散落着骷髅的漩涡是一股强大的魔法风暴，它像一颗巨大的磁石般将死者拉向自己，凡人称它为，葬船坟场！阳火护符，就在葬船坟场之内。”
　　“葬船坟场是么？知道了！”
　　同时，伊塔扎之外，灰烬军团营地。
　　此时的灰烬军团之中，已经多出了一大群矮人的影，为首的矮人工程师杰瑞克-格林姆正在和福根签署一份全方位合作的协议，长期雇佣协议，时间长度为一百年，矮人工程师和灰烬军团长各自在协议上签上自己的名字。
　　这群矮人来自索提戈之脊，他们的家乡是巴拉克-海门关，因为受到排挤、同时为了寻找一种全新的矿石“黑曜石”，矮人工程师杰瑞克-格林姆率领着这群矮人远渡重洋来到露丝契亚。
　　福根花了好几个月的时间才成功地和这群矮人建立了沟通的机制，双方正式会谈，本来福根没有计划说一次搞定，结果帝皇带着四位原体出现在了他们的面前。
　　杰瑞克-格林姆见到帝皇的出现显然是误会了什么，他地冲过来要和帝皇握手，口称“非常非常荣幸见到您的降临，矮人永远的朋友和兄弟”，然后在帝皇和他握手之后，矮人工程师二话不说，当即决定加入灰烬军团，帝皇也点头表示认可。
　　显然，福根和其他人都没有打算说破或者提醒矮人，这个联盟就这样莫名其妙地谈成了。
　　协议签好之后，矮人高兴地出去大吃大喝，留下了福根和一群原体谈话。
　　看着恭恭敬敬侍立在军团长后，用崇拜的目光看着福根的木精灵公主卡罗娜，克拉克森对着伏尔甘说道：“所以，父亲归来之后的国策现在是变成了每个原体都要和灵族联姻是么？那我能自己挑一个么？”
　　“嘿嘿嘿~我不知道，但父亲一定有这么做的理由。”伏尔甘露出了标准的礼貌笑。
　　“兄弟们，我有件事想和你们说。”这个时候福根却拍手示意大家听他的，帝皇之子基因原体意气风发，趁着帝皇不在，他对着庄森、伏尔甘、罗嘉、克拉克森说道：“我希望你们能够支持我！”
　　“支持你什么？”罗嘉出来接话了。
　　“支持我，当下一任帝国摄政！”
