    其实，安保部门能有这样强硬的态度和快速的反应。

    就是因为安保部门的张宝听到了林阳两个字。

    上次风情玉的事情结束之后。

    他就专门找南都军督袁江打听了关于林阳的情况。

    现在他还记得，当时袁江只告诉了他一句话。

    当时他带人去商学院，是总督让他去的。

    得知这一消息，张宝顿时明白过来林阳不是好惹的。

    他可是知道，袁江这个军督在南都就已经够厉害的了。

    那总督，更加是无比强大的存在。

    再加上他之前做角斗场的保护伞。

    在经历上次事情之后几乎每天都睡不着。

    他明白，他充当保护伞的事情上面一旦追查。

    不仅他乌纱帽保不住，很可能他下半辈子就要享受牢狱之灾了。

    所以，在这次听说有记者堵在林阳大楼门口的时候。

    张宝极力的开始表现，表现自己多么的敬业，多么的公正。

    因此派遣了上百人快速赶来。

    到了楼上，整个公司所有人都是黑着脸。

    如今星光集团在南都的名声已经臭了。

    作为员工的他们自然也是跟着抬不起头来。

    见林阳来到，范美快速迎上来。

    “赵德平来了，他要辞职。”范美说道。

    “辞职，哼。”

    林阳冷哼一声朝办公室而去。

    此时在办公室内，赵德平正一脸得意的翘着二郎腿。

    在他面前的办公桌上，是一份还没有签字的辞职报告。

    见林阳进来，他没有起身，依然是得意的样子。

    “林总，你这公司我也待不下去了，签字吧。”

    赵德平用下巴指了指桌上的辞职报告说道。

    林阳走近坐在办公桌后的椅子上看向他，并没有要签字的意思。

    “为什么要这么做。”

    “是我给你的工资不够，还是其他什么原因。”

    林阳问道。

    赵德平微笑着摇摇头。

    “林总啊，说实话，你对我们大伙儿都挺好。”

    “而且工资也很高，跟着你做事是一件幸福的事。”

    “但问题就在于，有人开的家更高。”

    看得出赵德平也是无奈的很。

    林阳对待员工从来都不错，工资也相比较其他地方要高。

    但无奈，有人给他的价格更好。

    高到他半辈子都赚不到。

    所以，在金钱的诱惑下他选择了叛变。

    林阳依然是面色平淡。

    “是谁收买了你？”林阳问道。

    赵德平轻轻摇头，“林总，你什么也不用说了，我是不会告诉你的。”

    “是黄天吧。”林阳紧跟着追问。

    赵德平不禁一愣。

    “不愧是林总，是啊，他给我开出了一个很高的价格。”

    “其实这件事已经筹划很长时间了。”

    随后，在赵德平得意的诉说下林阳了解到了事情的所有经过，

    原来，当初在黄天刚到南都，星光集团和王川合作的时候就开始筹划了。

    当时王川送来产品样本让星光集团进行检查核验。

    负责检查的，正是眼前的赵德平。

    其实当初王川拿来的产品并不合格。

    但无奈，那时的赵德平已经被黄天收买。

    将原本不合格的样本说成了是合格的。

    要王川继续按照这个标准进行大批量生产。

    拿下这个项目的王川喜出望外。

    兴奋的他甚至再次购置了几台机器，每天不停的生产。

    就是这样，违规产品越来越多的交付到星光集团手里。

    再由赵德平负责进行检查。

    将所有不合格的产品全部流向市场。

    随着时间一天天过去，流向市场的不合格产品也越来越多。

    直到现在，终于是造成了严重的后果。

    至于责任，赵德平则是直接抛过了林阳。

    让所有人都认为赵德平的行为是林阳威逼利诱进行的。

    原本害人的赵德平却是成了被害的一方。

    “你们可真是处心积虑啊。”

    了解到这些的林阳说道。

    赵德平得意一笑，将辞职报告推到林阳面前。

    “现在林总应该可以做个明白鬼了吧。”

    “星光集团也撑不了几天了，林总，签字吧。”

    而林阳还是没有要签字的意思，只是轻松一笑。

    “你先去吧，今天很感谢你说这么多。”

    林阳交代道。

    赵德平像是个成功者一样站起身来整理下衣服转身离开。

    他刚离开不久，范美便着急走了进来。

    “怎么样了，你真要放他离开吗。”范美着急的说。

    林阳不语，只是自顾自的从衣兜里掏出手机。

    手指轻轻一点，正在录音的软件暂停。

    将刚刚他和赵德平的所有话都保存了下来。

    见此一幕，范美满脸佩服的朝着他竖起大拇指。

    “高！”

    林阳微微一笑，把手机推到范美面前。

    “这一招在什么时候都是最管用的。”

    “记者们不是想要我回应吗，把这些送给他们。”

    下午时分，电谷酒店的豪华包厢内。

    数支酒杯碰撞在一起，随后几人一饮而尽。

    以黄天为首，酒店老板郭凯和赵德平几人围坐在一起。

    每个人脸上都是充满了得意。

    “到底还是黄少爷啊，运筹帷幄，毁掉星光集团，真是高啊！”

    郭凯一脸佩服的说道。

    “是啊，他林阳再厉害又怎么样，还不是栽在我们黄少手里了。”

    所有人都在吹捧着黄天的厉害手段。

    而黄天也很享受这种被捧着的感觉。

    “各位过奖了，只是一个林阳而已，不足挂齿。”

    黄天得意的呵呵一笑。

    然就在这时，他们所在的包厢门猛地被撞开。

    随即是一个黄天的手下慌忙跑进来，手上还拿着一个平板电脑。

    “怎么回事，慌什么。”黄天呵斥道。

    “黄，黄少爷，你看看这个。”

    手下手忙脚乱的把平板递给黄天。

    他看到，此时平板电脑上所显示的全部都是关于他黄天的话题。

    都在说他收买他人公司员工玩商业间谍的手段。

    而且在这些字眼的下面还配着一段录音。

    听得录音的黄天慢慢转头看向一旁的赵德平。

    “黄，黄少，我。”

    赵德平慌了，他也听出来。

    录音全部都是他上午在星光集团办公室时与林阳的谈话。

    其中包括了他是怎么与黄天勾结陷害林阳的内容。

