    看到这道虚幻的影子，即使司空政从没见过他，他也能瞬间猜测出：

    鬼斗罗！

    顿时，司空政脸色阴晴不定，大脑是快速思考，为什么鬼斗罗会出现在这。

    武魂殿的目标应该是唐三才对，他不应该去对付唐三吗？他应该正与独孤博交手的啊！

    额，独孤博好像被自己干死了。难道，武魂殿这次的目标，是他和唐三？

    司空政不动声色的后退几步后，稍稍立定，脸色寡淡的盯视着鬼魅，右手则涌聚起魂力藏于背后，随时准备战斗。

    不管鬼魅是出于什么目的，他谨慎一点总没错。

    面对鬼魅的问题，司空政选择沉默以对，静静凝视着那道影子。

    “桀桀，小子，知道我是谁吗？”

    虚幻影子波动一瞬，又重新归于平静。

    “鬼斗罗前辈，直说吧，找晚辈何事？”

    司空政面无表情的看着鬼魅，他也明白了，鬼魅没有第一时间便对他出手，那就是专程来找他的。

    至于为什么武魂殿盯上了他，他用脚趾头都想的到。

    “呵呵，小子，知道我是谁，居然不怕我，还算有点胆识。”

    接着，鬼影冷笑一声后，声音逐渐放冷，仿佛在警告着司空政。

    “入我武魂殿。”

    说着，身体也缓缓显现。

    果不其然，以司空政在晋级赛所展现的天赋，武魂殿肯定会盯上他，想要将之收入麾下。

    “好，我加入。”

    司空政轻瞥一眼后，没有拖泥带水，直接开口应下。

    说完，司空政仍然是冷漠的样子，丝毫没有因为加入武魂殿而兴奋。

    鬼魅微微一愣后，随即哈哈大笑道：

    “哈哈哈，你小子，够识趣，如果你早一点加入我武魂殿，黄金一代就不是三人了，不过，现在也不晚。”

    “你小子，可千万不要想着逃跑。”

    他们武魂殿此次是秘密行动，当他说出武魂殿时，就已经表明司空政没有选择，要么入武魂殿，要么面对武魂殿的追杀。

    两人正说着。

    突然，一道银白之光照彻天地，整个山谷皆被照亮，似乎将此地空间都一分为二，锋锐的气势使空气急剧扭曲，仿佛世间的声音也因此短暂消失。

    司空政与鬼魅停下话头，同时嘱目那剑气源头，霸道锋锐的剑气，隔着老远他们都能感受到皮肤的刺痛。

    “剑道尘心。”

    鬼斗罗皱皱眉头，眼神极为忌惮。

    “老鬼！！！”

    一道尖细的喊叫声自源头处传来，带着三分恐惧，七分急迫。

    当即，鬼斗罗不再犹豫，再次化作一道黑影，急速窜向那剑气源头。

    “武魂殿。”

    司空政轻笑一声后，淡淡收回目光，并不去理会。

    在宁风致的全力辅助下，一个封号便相当于两位封号。

    因为司空政将独孤博弄死的原因，这才导致剑斗罗提前出手对付菊花关，在宁风致的全方位增幅下，本就克制菊花关的剑斗罗将其瞬间击败。

    导致赶来的鬼斗罗与菊花关无奈退走。

    此时，天斗帝国太子雪清河，主动站出来发号施令，整理部队，继续向武魂城赶路。

    终于，经过数天的赶路，整个队伍抵达了武魂城。

    因为武魂城的特殊规定，雪清河命令皇家骑士团在城外驻守，随后便带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    武魂城，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。

    城墙厚度也过了三十米，完全是由花岗岩修葺而成地。

    而总决赛，则是在三天后进行。

    ………………………………………

    大师目光转向史莱克七怪全体，道：

    “你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少，我看的很清楚。”

    “毋庸置疑，你们都是天才中的天才。哪怕是遇到比你们更强的对手，你们地信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中最年轻的一支。”

    “你们有着无限的未来，我对你们，并没有一定要获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能在比赛中发挥出自己真正的实力，找到激发自己潜力最好的方法。”

    “是。”史莱克七怪轰然应诺。

    玉小刚轻咳一声后，极为凝肃道：

    “好了，说正事，孩子们，此次总决赛，你们真正应该要注意的是武魂殿战队，尤其是那三个获得武魂殿紫录勋章，不到二十五岁就突破了五十级的魂王。”

    “这三人，也被武魂殿称为黄金一代，是最杰出的三人。”

    宁荣荣轻掩小嘴，皱眉道：

    “三个魂王？那岂不是说，比那个植物学院还要强大！”

    唐三皱了皱眉，三个魂王，果然，武魂殿战队才是他们真正的对手。

    玉小刚背负双手，面庞极为僵硬，点点头道：

    “不错，往届皆是武魂殿战队夺冠，而今年又出了一个黄金一代，实力极为强大。”

    “所以，我教给你们的那招，不到万不得已，千万不要使用，尽量藏到最后。”

    提到魂力融合技，史莱克七怪面目稍缓，皆是重重点头。

    武魂殿。

    “娜娜，焱，知道吗？那个植物学院，也有一名魂王。”

    邪月手中拿着资料，对着两人淡淡道。

    胡列娜眉毛一挑，略显诧异道：

    “哦，哥，居然有学院也有魂王，只不过，这个植物学院好像从没听说过啊。”

    说完，胡列娜轻笑一声，显然没怎么放在心上。

    胡列娜一头齐肩金色短发，大腿浑圆修长，一身金白色薄铠，则牢牢贴合在她诱人的娇躯上，大腿上略微露出几两肉肉来，显得极为成熟、妩媚、性感。

    本就散发着诱惑气质的她，轻笑间，丰满诱人的身体轻轻舞动，令人色相授受，仿佛将焱的灵魂也勾出体外，飞入天堂。

    焱，眼睛都瞪直了，暗暗吞咽一声，气息略微粗重起来，立即拍拍胸口，霸气道：

    “娜娜，你放心，这个什么植物学院交给我来解决，魂骨一定是我们的。”

    邪月瞥了一眼同伴焱，笑着摇了摇头，他明白焱一直暗恋着他的妹妹。

    尽管焱是他们的同伴，但他也不会因此去强迫娜娜，是不支持，也不反对的态度，如果娜娜同意，他也无话可说。

