    “咦，是我数错了吗？怎么只有二十八名？”

    “别数了，是只有二十八名，你看陨星学院的队伍中只有八位选手。”

    “怎么只有八位？就算由于陨星学院在去年拿到垫底的成绩，导致今年少了一个名额，也应该有九位才对。”

    “可能是有哪位学生还没来吧！”

    观众席上临江城的居民纷纷讨论。

    此时。

    对战场中间位置处的一众参赛选手。

    “小妞，怎么好像你们陨星学院那个叫徐粟的种子选手怎么没来啊。”

    站在洛月学院队伍最前面的种子选手对着夏雨霏说道。

    这位种子选手却是与身后的女生有很大的不同。

    虽然颜色还是蓝色，但是怎么看都不像是洛月学院的校服。

    不仅没有身穿洛月学院一贯的短袖加上百褶裙的搭配。

    而是变成了类似男生穿的大背心加五分裤的穿搭。

    也辛亏自身的平平无奇，不然多少有些违规。

    “白落！叫谁小妞呢？你自己也是一个女生，怎么跟个流氓一样！”

    “徐粟有更加重要的事，等会便会过来的。”

    夏雨霏有些生气的回呛一句。

    “那就好！要我说你们陨星这次能打的就你们三个！要是你们的种子选手不来，这冠军拿的也没什么意思！”

    “你说是吧？秦苏！”

    这位名字与行为极为不符的白落，却是转头问向曜日学院的秦苏。

    “别的我不知道，但是你肯定是要败于我手下的。”

    秦苏听到之后，看向方南面无表情的回答。

    “简直是痴心妄想！”

    方南与秦苏对视。

    “渍渍渍！真是好一场大戏！既然你选了方南，那夏小妞和徐粟就归我了！”

    白落饶有兴趣的看向夏雨霏。

    “呸！谁输谁赢还不一定呢，男人婆！”

    夏雨霏随即不甘示弱的反击。

    “那就走着瞧咯！”

    白落听到夏雨霏叫她男人婆也不生气，轻飘飘的回了一句。

    在他们前方的领导席上。

    “连洛妃，你们洛月学院的种子选手这么有自信的吗？”

    夏如雪看向身旁洛月学院的院长。

    “夏如雪，你可不要小瞧我们家白落，要是不小心可是会吃大亏的。”

    “还有你放着帝都那么好的待遇不要，非要来当陨星学院的院长，真不知道你怎么想到！”

    连洛妃微微蹙眉，有些不解。

    这位洛月学院的院长身着蓝色旗袍。

    精致的脸庞，一双丹凤眼媚眼如丝。

    仿佛在跟你诉说着无穷的心事。

    虽然端坐在领导席上。

    但傲然的身材还是形成了一道惊人的S型曲线。

    整个人散发着一股知性气息。

    “我自然有我的理由。”

    夏如雪冷冷一声。

    “嘁！不说就不说，我也是随口一说。”

    “那方擎你的儿子怎么进了陨星学院了？”

    连洛妃见和夏如雪聊没有意思。

    转头问向一旁的曜日学院院长。

    “年轻人有自己的想法，他愿意到夏院长的手下学习也是一个不错的选择。”

    方擎沉稳的声音听不出任何的情绪。

    方南他爹是一位国字脸，身形魁梧的中年人。

    “既然都这样就没什么好聊的了，比赛刚好也开始了。”

    连洛妃见二人有些无趣，便看起了比赛。

    此时。

    场地中的首轮二十六位参赛选手已经全部抽到了自己的序号。

    “想必大家都抽到了自己的专属序号，请抽到一号的选手与抽到二十六的选手留下，其余的选手先下场休息。”

    阿华对着面前的参赛选手说道。

    很快场地上只剩下一位曜日学院的选手以及一位洛月学院的选手。

    “接下来请将我们热烈的掌声送给一号选手与二十六选手，有请他们为我们开启本次比赛的首轮对决！”

    阿华随后拿着麦克风对着观众席大声宣布。

    听到比赛即将开始的观众们。

    给两位选手送出了他们热烈的掌声。

    御兽对战场地上。

    两位选手也纷纷将自己的御兽召唤到了场地上。

    战斗，一触即发！

    ……

    遗迹高塔。

    第十二层。

    徐粟站在一具赤甲铜尸的尸体旁，念念有词。

    “六耳猕猴终究只是六耳猕猴，最后是不可能胜的过真正的美猴王。”

    “你说对吧！赤甲铜尸！”

    随后又一具赤甲铜尸出现在了徐粟身边。

    显然徐粟脚下的那具赤甲铜尸正是第十二层的凶兽。

    “上次自己第一次看到这个赤甲铜尸，居然拥有同样的天赋以及技能之时，真是差点就被这个遗迹给糊弄住了。”

    “还以为这个遗迹竟然能将系统提供的将臣血脉都能复制，但假的终究是假的。”

    “不仅传承对象不叫将臣，而是一个叫古僵的东西，天赋也只是名字相同，效果却大打折扣。”

    徐粟看着眼前的类似赤甲铜尸的尸体，摇了摇头。

    随着第十二层的凶兽饮恨。

    “第129527号挑战者！挑战第十二层成功！”

    “请告诉我你的名字！”

    角斗场上方处传来已经变为人声的的声音。

    “厉飞羽！”

    听到问题的徐粟毫不犹豫的回答。

    “厉飞羽！请领取你的奖励！”

    很快。

    广场便又恢复成了完好无损的样子。

    咚咚咚！

    此时徐粟面前的地面缓缓升起三道玻璃顶的圆柱。

    每个圆柱上都放有物品。

    “想必这就是所说的奖励吧！”

    徐粟看向第一个圆柱。

    是两只紫色的药剂。

    “这应该就是之前同学们兑换的血脉返祖药剂，第十一层的概率都有百分百，那这层的效果只会更强！”

    徐粟将两只紫色药剂收了起来后。

    看向第二个圆柱。

    是一个未知的御兽蛋。

    “正好赤甲铜尸马上就要晋级黄金级了，以第十二层的奖励力度来看，这个蛋怎么说也要超凡起步吧，第二只御兽就你了！”

    徐粟将这个未知的御兽蛋收了起来。

    看向第三个圆柱。

    是一枚徽章。

    “这是什么？”

    徐粟将这枚徽章拿起来后。

    下一刻。

    徽章顿时光芒闪耀。

    一头扎进徐粟的身体里。

    消失不见！

    “系统！快打开我的身体面板！”

    徐粟见状立即打开了自己的面板。

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：白银中级御兽师

    【御兽1】：赤甲铜尸（将臣血脉）

    【御兽2】：无

    【御兽3】：无

    【物品】：王者守护（消耗品）

    王者守护：身处危机之时，使用本物品，可暂时将一位王者的投影召唤到身边。

    “看说明似乎是个好东西，王者是什么级别？可以找机会问问陈老师。”

    徐粟看着王者守护的描述，默默在心中说道。

