
时间一分一秒的过去了，凌晨一点钟的时候，会议结束。

少将给王宸打了一个电话。

“明天的时候，来首都！到了的时候打这个号码，在机场等着，会有人去接你们的。”少将说道。

“知道了。”

王宸本来睡的昏沉沉的，但听到这个消息后，一点儿睡意也没有了。

“记住，他们同意给你一个见面的机会，但并不代表这件事情已经板上钉钉了，你睡不着的话，自己多上点儿心吧，想着该怎么来说服他们！”少将说完，便挂断了电话。

王宸听着手机中的‘嘟嘟’声，沉思了一会儿，才躺下继续休息了起来。

天刚亮，王宸和零起床，洗漱完毕，直接打了一个计程车，在八点半的时候赶到了机场，九点钟的时候……踏上了前往首都的航班。

十点钟的时候，飞机在首都机场降落，王宸和零走出机场。

刚走出机场，一名穿着黑色衬衣的中年人咳嗽了一声，然后朝着一旁走去，王宸和零跟上了他，这是上面安排来接应他们的人。

现在已经十月了，天气有些冷，街上都是一群穿长袖的，很少有穿短袖的了。

“这边。”穿着黑色衬衣的中年人打开一辆红旗轿车的车门，坐了进去，王宸和零坐在后车座，车辆发动，朝着前方行驶。

在十一点半的时候，红旗轿车停在了首都军区的大门前，停下。

“你们可以下车了。”穿着黑衬衣的中年人说完，便不再作声。

“首都军区，好久没来了。”王宸没有急着下车，他瞥了一眼首都军区周围，叹气自语。

零打开车门，瞥了穿着黑色衬衣的中年人，此时穿着黑色衬衣的中年人点上一根中南海，默默的抽着，他应该感觉到了零的注视，但也仿佛没有感觉到。

不过，零和王宸都知道，这个看似普通的中年人，其实一点儿也不普通！首都，华夏的都城，这里注定卧虎藏龙，高手无数！而这个穿着黑色衬衣的中年人，正是高手之一，也就是……常人所说的，中南海保镖！

“走吧。”王宸下车，朝着首都军区内走去，零默默跟在后面。

“你就是王宸？”一名上校站在门前，等候着，看到王宸之后，主动问道。

“是。”王宸点头。

“进来吧。”上校应了一声，转身，准备带路。

“他可以进去吗？”王宸指了指零，问道。

“可以。”上校点头，朝着前方走去，王宸和零相视了一眼，跟在上校的身后。

五分钟后，上校将王宸和零带到了一个会议室前，便停步了，说道：“进去吧。”

这场会议最低级别的都是少将级别，所以上校没有资格参与到这场会议中，而且他也很清楚规矩，接下来的事情，不是他可以触及的。

打开会议室的门，里面一片漆黑，王宸迈进会议室，会议室门内，两名穿着黑色衬衣，一高一矮两名中年人站在那里，此时他们瞥了王宸和零一眼，对着王宸说道：“你，进去！他，外面等着。”

零听闻此言，靠在一旁，沉默不语。

王宸点头，进入会议室，会议室的门随之被关上，同时，原本漆黑的会议室里，也亮起了灯。

随着灯光亮起，一张长方形的会议桌呈现在眼前，在座的都是军区的高层，最低的军衔都是少将，最高的则是上将，其中梅老他们也坐在那里，0824的少将也在。

“该怎么称呼？是称呼你为华夏公民呢，还是王宸？亦或者是……龙牙？更或者是……元首？”负责这次会议的上将，也就是元明清的老朋友，他对着王宸问道。

这个问题，是一个很让人尴尬的问题，特别是让王宸尴尬的问题。

“随您喜欢。”王宸神色不卑不亢，抬头，挺胸，正色说道。

“呵呵……”上将笑了笑，这个问题的确是最好的回答了，因为不管王宸回答哪一个，都会失去先机！但他这么回答，就等于反问了上将，等到上将称呼王宸的时候，王宸就可以从细节中推测出上将的想法，这样……他就占据了先机。

至于怎么推测上将的想法？很简单。

如果上将称呼王宸为公民，那就代表上将承认了王宸退伍，那么龙炎弹这件事情也就没多大希望了！如果称呼王宸为龙牙，就代表还有希望！如果称呼为元首或者王宸的名字，这两种称呼都表明，龙炎弹希望不大。

“很聪明的小辈，坐吧。”上将开口，指了指角落里的一张木凳说道。

“谢谢。”王宸朝着木凳走去，坐了下来。

“今天天气不错，下一场军演安排的怎么样了？”上将对着一名中将问道。

“都安排的差不多了。”中将回答。

在王宸坐下之后，上将开始和其他上将以及中将聊天，完全没有主动和王宸说话的意思！王宸就仿佛是角落中被遗忘的人一般，这些高层……齐齐选择了对他无视。

“哈哈……”

各位高层聊的很高兴，笑声都传了出来，王宸一直保持着沉默，默不作声。

这种情况一直持续了接近一个小时的时间，如果换做其他人，怕是早就没了耐心，但王宸眼神依旧平静，犹如刚进入会议室那刻一般。

可能聊了太久，这些高层们也没话题聊了，便都沉默了下来。

有的在低头看着军事资料，有的在拿着指甲刀修着指甲，还有的在拿着挖耳勺掏着耳朵，更有的在拿着小剪刀剪着鼻毛……

时间一分一秒的流逝着，很快，半个小时又过去了。

换做其他人的话，别说这一个半小时有多么难熬，就单说如此多的高层聚在一起，压力就够大的了，但王宸……面色依旧如常，目不转睛的盯着前方。

马上就要一点钟了，午饭时间也该到了。

“通知警卫员上饭。”上将对着门口处的两名黑衬衫中年人说道。

“是！”两名黑衬衫中年人应了一声，离开会议室。

PS：昨天下午到现在一直没睡，昨天下午到凌晨一直在帮忙，凌晨后和发小们玩到五点，五点开始接新媳妇，接完新媳妇吃完饭，回到家三点多了，很困，到现在写了2章，实在写不下去了，脑子一片乱，今天就这样吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064643"  chaptername="第1275章  会议僵持">加入书签</a>
</div>
