    第120章达斯琪

    　　妮可罗宾的脸上被花花果实增值出来的肌肉所覆盖，看上去就如同一个白白净净的小美女一般，显然就算是易容，她作为一个女孩子的本能也并不像将自己的容貌变的丑陋无比。

    　　而他们两人的身上都带着斗篷，并不是因为他们带着悬赏，而是因为纯粹的他不想让普通人看到他的脸而已。

    　　毕竟像是人妖冯克雷那样的模仿果实都有，只需要碰到他就能够模拟出他的身材和脸来，那么有其他的恶魔果实看一眼就能够看清楚他的身体情况也是理所当然的事情。

    　　为了安全起见，为了谨慎准备雷欧还是带了个斗篷。

    　　他来到这里不为别的，就是为了斯摩格而来。

    　　斯摩格这个愤世嫉俗的中年大叔，自然系恶魔果实能力者，三十多岁了就已经是海军上校，距离X德雷克那个级别也就一步之遥，还差一点积累就能够获得武装色的霸气，成为少将，在这样的情况下，斯摩格为什么还从战斗力奇缺的伟大航路下放到罗格镇这个小地方，这个所谓的最开始的小镇，镇守整个东海最弱小的海贼们呢。

    　　原因当然只有一个。

    　　那就是他和海军本部高层的理念不合。

    　　他和青雉是好友，青雉和奥哈拉屠魔令中出现的萨龙是好友，他们三个人的理念，一个背叛出海军流落到奥哈拉，一个被“流放”到这样一个小镇里，而在未来，青雉也从大将之位离开，出走海军，成为了一个自由人。

    　　说明他们这一派在海军之中是完全不被理解，不被承认的思想。

    　　那么他们的思想到底是什么呢？

    　　其实无他，唯有保境安民四个字而已。

    　　对于他们来说，成为海军就是想保卫普通的人民，保护他们不受到海贼的劫掠，不被海军欺凌。

    　　他们的理想非常崇高，理念也完全没有半点错误，这就是海军应该有的理念和道义。

    　　但是遗憾的是，作为天龙人的统治工具，加了一层世界政府的中间商之后，很多海军们的概念就变成了——世界政府里的国家的人才是民，其他没交钱的人则连人都算不上——他们没交钱，他们被海贼杀了活该。

    　　“这已经是初级资本主义的逻辑了。”雷欧喃喃自语了一声。

    　　这种正义的海军，都是他的伙伴，朋友，战友，可以拉隆的对象。

    　　雷欧知道斯摩格，所以他很放心的直接过来找斯摩格，妮可罗宾有花花果实的能力阻挡自己的容貌，也不算是被悬赏的人，他大可以大胆的过来。

    　　妮可罗宾在身后有了七武海女帝、两个自然系恶魔果实能力者的支撑之后大胆自信了很多，雷欧说的去海军办事处，她脸上一点表情都没有，只是轻轻点了点头，表示同意，也不吭声，显然这是她经常在赏金猎人们的追捕中获得的经验。

    　　有些人是身怀绝技，就算不知道看不到你的人，一旦记住你的气味就如同猎犬一般紧追你不妨，而另一些人则是看了你一眼容貌之后就绝不会忘记，还有一些人则听到你的声音之后就会一直追着你。

    　　她遇到的那些怪物们虽然战斗力都不强，但是都是各个身怀绝技，有点类似于奇门遁甲的那些人。

    　　毕竟连长手族和长腿族都有，有些耳朵厉害的人，有些眼睛尖的人也是理所当然的事情。

    　　当他们来到了海军的办事处，也就是驻地门口的时候，驻地的门口正在发生一场争执。

    　　两个守卫大门的海军拦着一个女生，正在争吵着什么一般。

    　　人来人往密集的罗格镇不少人都绕着那边走，显然不论是海军还是海贼，他们在普通人的内心其实都是一样的——别和他们扯上关系为妙。

    　　“为什么女孩子不能成为海军？！”那个普通人装束的女孩大声的对守门的海军问道。

    　　“不行就是不行，赶紧滚！”那两个杂兵一脸不耐烦，他们已经和这个女孩纠缠很久了。

    　　他们的年龄要比她大十岁以上，当然知道女孩子为什么没有办法成为海军，因为女人在体力和力量上先天就有一定的弱势，如果说男人增长一分的力量需要十分的努力，那么女人就需要二十分，需要三十分的努力才能够增长一分力量。

    　　所以说女人天生就是弱势的，在大海上，面对海贼的时候那就更加了，海贼们面对女性海军的时候可不会手下留情，他们反而会更加的热情和兴奋。

    　　从生活上说，女性海军和男性海军生活在一艘船上，就必须要有专门的生活区域和单独的房间，这在成本上来说是绝对不划算的。

    　　从心理上来说，一个女性整天衣不蔽体的在一群荷尔蒙爆棚，长期没碰过女人航行在外的海军面前晃荡，这对于船上的男性身心健康也是非常不利的。

    　　所以像是东海这些小地方的海军是绝对不允许女人加入海军的。

    　　事实上也的确如此，大部分的女人加入海军的位置都是一个干部岗位，很少有基层成为女性的。

    　　而东海没什么女性强者，像是她这样的一看就是小弱鸡，自然不太可能让海军破例了。

    　　“我可以的！”女孩据理力争大声叫道：“我已经亲手猎杀过好几船的海贼了，我可以接受和男性住一样的船舱和房间！请让我加入吧！”

    　　她的声音不算硬气，显然她的性格本身就不是什么强硬的人，现在也只是为了自己的理想和理念在据理力争而已。

    　　她甚至不占据道理，因为她的争取本身就没有什么先例。

    　　达斯琪。

    　　雷欧靠近了之后终于看清楚这个不算硬气的女孩的样子，一个人名就这么出现在他的脑海里，并且立刻就确定了下来。

    　　想不到在这里，居然能够遇到达斯琪。

    　　雷欧的脸上带上了一丝笑容问道：“既然他们不接受你，不如跟我们来如何？”

    　　他的话吸引了海军卫兵和达斯琪的注意力，他们同时看了过来

    　　PS：第二更。

    　　PS1：下一章加更9000推荐票，下下章加更1万推荐票。

