    

    狗剩子和毛蛋还在屋子里呢，一见怎么进来这么多人，吓了一跳，但是他很快地就和董二说笑起来。

    小木把大家都让屋子里，还没坐下，大门外院门就被“砰砰”的砸起来。

    小木的眉头都能夹死蚊子，她当然知道是关老婆子在敲门。

    小木从炕柜里拿出一把刀，就是杀狼的那把唐刀，在和众目睽睽之下，去厨房拿了块板子，飞快的用那把快刀削了一个平面，又在上边扣了个洞，吊了个绳头上去，看上去她是要把这块板子挂在哪？

    院门还被砸的很响，小木别着刀和板子走了出来，隔着院子门，小木冷冷的看着关老婆子，一言不发。

    关老太看了眼小木手里的东西，不是武器，她很纳闷：小崽子拿着的是个什么？

    “小木啊，你看奶奶是不是进去说话。”

    “砰！”门被小木一脚踹开，蹦出去的院门直接打在关老婆子身上，劲道有点大，关老婆子当时就倒地了。

    “冒充我奶奶，你该死！”小木走到关老婆子面前，恶狠狠地说道。

    “哎吆，伤天理吆，孙女打奶奶了！”关老婆子一边大叫一边暗自得意，这回她要讹死小木，不但要把小木掌控在自己手里，还要把这些财产抓到自己手里。所以，她就地躺下了，这是准备碰瓷儿。

    可是她高兴地太早了。

    小木不惯她这毛病，抬起手里的板子，对着关老婆子的脑袋恶狠狠地就砸了下来。

    “小木！”“小木！”身后九宝等人惊恐万状的大叫，九宝都叫岔声了。那要是砸上，可是要出人命的，完全不值当得。

    电光石火之间，关老婆子懵了：俺只是想碰瓷儿，不想没命啊？这不玩完了吗？

    她快，小木更快，抬起板子的一瞬间，给关老婆子下了精神暗示，“赶紧跑！”

    关老婆子一瞬间心思百转，接着抬起屁股，“嗷”的一嗓子，“俺不想死！”就蹦起来跑了。

    小木的小板子直接砸在地上，那小板子把地砸了个大坑，看得出使了多大的劲儿，这是打算要命的。

    接着，就听见关老太太又“嗷”的一声，接着“噗通”有人摔地上的声音。

    原来关老婆子起来的太猛，跑的太有劲儿，撞上了过来看她的关景云，关景云被她一下子就撞到了，躺在地上就不动地方了。

    周围看热闹的，不禁院子里的十几号人，院子外边也十几号人，大家都等着看热闹了，结果看了个寂寞，受害者关景云还没法找苦主，因为是他奶奶撞的。

    就在关老婆子哭天抢地的哭的不能活的时候，关景云醒了，“该死的王八蛋，谁撞的老子，给老子出来！看老子不打死他！”

    “哎吆，老天爷啊，可算醒过来了，可要了老命了！呜哇······”关老婆子大哭。

    “还哭啥，孩子昏了半天了才醒，不干紧去向大夫那看看，还有功夫在这哭？关婆子，你可真行。”居然是王奶奶。

    这边闹了半天，王奶奶怎么能听不见，早就来了。

    “关小木出药费，这都是关小木干的，就她赔钱！”关婆子也想去看医生，可是一想到要花钱，马上又想讹上小木。

    “你要不要脸，人不是我撞的，凭什么找我？凭你这张老脸吗？”小木懒洋洋的说。

    “你不打俺，俺就不会跑，俺不跑，就撞不到俺孙子，这你还不赔谁赔？没有五十块钱这事儿没完！”关老婆子道。

    “你真不简单，放赖还一套一套的，不过我就不明白了，我砸到你了？”小木问。

    这么多人看着，她不能说谎，于是说道：“没有，可差一点，吓我一跳。”

    “我砸我家门口的地，吓了你一跳，你急要我赔钱？你听谁说的，吓一跳要赔钱啊？这么说，你砸我家院门，给我吓了十几跳，我找你怎么赔？你先给我赔了，我就给你赔，没毛病吧？”

    “没毛病！”围观的人不知道谁喊了一嗓子。

    小木双手一摊：“瞧，群众的眼睛是雪亮的！”

    “奶，我头让你撞的疼！”关景云叫的很是时候，气的关老太气急败坏的乱叫。最后，只好和她儿子一起，把孙子送走。

    关老太一走，小木家门口马上又走了好几个村民，看来他们是专门来看关老太这样的，看极品还是蛮有意思的。

    小木也没客气，马上拔出刀来，在那块板子上刻了几个字：关家老宅的人和猪不许入内！

    然后，毫不犹豫的挂在栅栏上。她想写狗来着，可是怕她家小白龙不愿意。

    周围没走的村民，和新来的知青都胆虚虚的看着小木这孩子，有点哭笑不得的。大家也都被小木的这个牌子笑弯了腰。

    刚才还起心思想换到小木家的住的两个女知青，马上打消了这个念头，笑话，现在已经不容易了，还要和这个小恶霸打交道，让不让人活啊？下乡的时候咋没挑挑地方呢？这地方的人这么小就这么好战，太可怕了，以后老实点。

    里里外外的人都走了，就几个知青也里里外外的看了个遍，终于也回去了。

    屋子里再一次就剩小原来的几个人，九宝，狗剩子和毛蛋。

    “哎，你今天砸那一下子，真吓死人！”九宝抱怨道，“她也不值当你那样做？一旦把她打死了，你可就亏大了！”九宝碎碎念。

    “没事儿，我有数。”小木道，“对了，闹了半天，这死老太到底儿为了什么事儿跑来的？”

    “那还看不出来，我看是就为了一个月这几斤玉米面和三十个公分。”狗剩子道。

    小木和九宝互相瞧了一下，小眉毛都皱起来了。

    “要是为了粮食，你还真要小心了，他们不会完事儿的。”九宝道。

    “真的？那怎那么办？他们到底想干啥？就那么点粮食，真的这么拼吗？”小木道。

    “你真是的，想啥呢？他们是想你干活，就是力你出，好处是他们的！”九宝道，“可能还有别的，咱们没想到的，要小心啊！”

