    魔界大变，黑暗阵营局势愈发混乱。

    随着路西法在魔界危难之际率领堕天使一族‘驱逐’外敌，再以撒旦大魔王的残躯化作封印封住了魔界之心的缺口，阻止了能量持续外溢，顿时就得到了世界意志的青睐！

    无尽气运降临，甚至魔界天道将原本倾注于撒旦身上的气运之力全部赐予了路西法。

    如此一来，本就已经实力强横到了极致的路西法竟然直接突破了桎梏，成就了至强！

    虽然只是初入此境，跟太玄老祖、大地母神以及光明之主他们相比还有些差距，但终究也是至强者中的一员了。

    随着岁月流逝，他的实力自然还会再有增长，迟早都会拥有不弱于光明之主的实力！

    毕竟到了这等境界，前方已经没有道路可供他们行走，即便各大世界的天道也无法继续让他们借鉴法则修行，除非能够开辟大道，成就万劫不灭的境界，否则很难在道行上有多少精进，只能凭借力量积累以及对各自大道的理解和领悟出来的手段来提升实力。

    以路西法的战斗天赋，再加上他心中那股狠劲，只怕没等光明神界恢复鼎盛，他就有可能率领麾下挑战光明之主的权威！

    而且不止路西法得到了无穷的好处，他麾下堕天使一族同样得到了魔界气运眷顾，彻底成了魔界霸主！

    此时此刻，即便还有几个魔族无论强者数量还是庞大的族群都比堕天使一族更强，但是随着时间的退意，得到世界意志眷顾的堕天使一族绝对会成长为魔界第一强族！

    像昔拉等一干堕天使军团中的高层，也都因为先前在战争中表现优秀，以一敌众，战败多位碧落大能得到了世界意志的奖励，不仅在界内受到气运庇护，实力也都有所提升，而且在今后的一段时间里还会有所增长。

    甚至整个堕天使一族都会因此诞生出一大批的强者，这就是得到世界天道眷顾的好处！

    原本还不至于如此，魔界本源受创，正是应该减少消耗休养生息的时候，本不应该这般消耗气运之力供养堕天使一族。

    只不过魔界的世界意志跟魔族一样，都是那般的残忍暴虐，喜欢暴力，掠夺成性，世界意志这么做，是想尽可能的强大路西法的实力，让他赶紧率领麾下征战万界，掠夺资源反哺魔界，让魔界恢复曾经的强横状态！

    或者说，整个世界的魔族之所以会是这种性情，本来就是受到世界意志的影响而成！

    路西法在得到了魔界气运眷顾成就至强者之后，立刻整合魔界的力量，等在外征战的那几位大魔王好不容易甩脱了追杀他们的碧落和自然神系的造化之主以后，刚刚返回魔界，就愕然发现整个魔界已经变了天！

    原本镇压在所有造化魔主头顶上方的大魔王撒旦竟然已经陨落，而路西法这尊背叛了光明之主投奔魔族的堕天使大首领，竟然代替了撒旦成了第一魔主！

    更重要的是，整个堕天使一族竟然都成了魔界的天地主角！

    如此变故，自然引发了几尊大魔王的非议，尤其是当他们发现曾经的麾下强者非死即降，除了那些不见踪迹的家伙以外，其余强者大都已经投靠来新任第一大魔王路西法麾下，更是让他们愤怒如狂！

    当然，这些魔族强者终究是被逼的，难免会有几个不服气的家伙会暗中传出消息，将当初发生的事情告知他们。

    虽然这些强者因为参与的不是太多，再加上路西法有意遮掩，在跟碧落一方战斗的时候将不属于堕天使一族的强者安排到了其他地方，真正看到他们跟碧落战斗景象的并不多，但依旧还能传出不少东西。

    尤其是路西法当初为了收服他们不仅使用了强制手段，还在这些强者体内布置了强大的禁制，以此作为威胁，这些魔神强者自然口服心不服，心里大都向着原来的魔主！

    因此，几位大魔王也就受到了不少的消息，立刻携手找上了路西法的魔宫！

    不管是路西法利用碧落和自然神界对付大魔王撒旦的手段，还是强行收服他们麾下魔神强者的做法，全都让这些大魔王不满！

    当然，不满归不满，真要说起来，他们对于路西法算计撒旦夺取第一魔主宝座的手段还是相当佩服的。

    这些大魔王可都是魔族，而且还都分属不同的魔界种族，同为造化主宰，对于撒旦当然谈不上什么忠诚，只不过对方实力最强，能够压下他们一头罢了。

    如果有可能的话，他们心里可不是没有想过取而代之的想法，只可惜实力不济，再加上也没有路西法这般机遇，更没有碧落几位老祖帮着在最后出谋划策，因此只能以撒旦为主。

    如今他们隐约弄明白了路西法的策略，见到了魔界大变的样子，在心惊之余，却也暗自佩服。

    尤其第二大魔王恐惧之主，更是心中懊悔不已，自己怎么就没有想到利用这次机会夺取第一魔主的宝座？

    不管怎么说，如今魔界变成了这个样子，他们不能不管不问，所以立刻就找上了路西法，欲要讨个说法！

    只不过真正见面后，才发现路西法的实力竟然变得强横无比，即便造化境巅峰的恐惧之主都感到了强大的压力。

    而且堕天使一族的魔宫中，除了路西法以外，向来懒得出面的懒惰之主不仅现了身，还展露了让几位大魔王感到心惊的实力，并且还力挺路西法成为魔界新的霸主。

    这下子就让以为路西法孤家寡人的几位大魔王有了更多的忌惮！

    也不知道路西法是怎么跟他们商量的，最后以路西法归还他们麾下魔神强者为代价，几位大魔王承认了路西法魔界第一魔王的身份，还认可了堕天使一族世界主角的地位！

    不认可也不行，如今魔界残破不堪，百废待兴，可经不起再一次的大战，若是他们将气运正隆的堕天使一族给灭了族，绝对会给魔界带来再一次的重创。

    何况他们还做不到！

    不说成为至强者且掌控了大量天道法则之力的路西法在魔界内部无敌，并且还有懒惰之主的支持，仅仅这几尊大魔王本身就伤势不轻，哪里敢在现在跟路西法爆发战斗！

    这也是太玄老祖等人提前商议好的的，一定要尽量重创这几尊大魔王，免得他们返回魔界后不利于路西法掌控局面！

    只要能够度过最初的阶段，路西法对整个魔界的掌控将会提升许多，若是堕天使一族能晋级一两尊造化魔主，那么路西法第一魔王的地位将会固若金汤，再也不是其他大魔王能够撼动的了。

    当然，这些大魔王之所以认可路西法的身份地位，还有一个更重要的原因是现在的魔界需要一个至强者坐镇！

    因为这次大战可不仅仅只是陨落了大魔王撒旦，另外还有几尊造化主宰也都陨落了，再加上魔界本源受创，顶级战力直接损失近半，在这个时候若是没有路西法这位至强者坐镇，对于魔界来说实在太过危险！

    仅凭他们几尊身受重伤的大魔王，可未必能够守得住魔界！

    到时候不说碧落大世界和自然神界肯定会对对魔界下手，只怕就连地狱和深渊都有可能对他们动心！

    而随着路西法上位，关于魔界的阵营问题也就变得有些扑朔迷离了起来。

    路西法并没有明确的表示今后将会归属于何方，其他大魔王也没有问，因为在他们看来，魔界当然是黑暗阵营的一员。

    地狱和深渊的强者接到魔界换主的消息后，吃惊之余，却也没有做出什么举动。

    一是因为路西法已经成就了至强者的境界，对外拥有强大的威慑力。

    再一个就是碧落和自然神界这两座大世界，在太玄老祖和大地母神的指挥下，正不断蚕食他们的势力，给他们带来了强大的威胁，暂时还顾不上理会魔界的事情，而是在尽可能的备战，准备迎战这两大世界的联手进犯！

    …………

    无尽星空，浩瀚无边。

    黑暗寂静的星空中，一阵虚空风暴席卷而过，卷走了无数也陨石，也撕开了无数空间裂缝。

    突然，几座庞大的仙宫、神殿、道观、城堡、神山等等不同形状的洞天法宝撞破了虚空风暴，灵光闪烁中朝着前方飞去。

    顺着这几座洞天法宝看去，是一座体积很大的世界！

    这是归属于地狱的一座高等世界，也是黑暗阵营中罕见的拥有造化主宰的顶级高等世界！

    先前黑暗阵营三大世界趁着碧落大军征战在外的时候出手偷袭，碧落一方的强者自然不可能任由对方逍遥，肯定要报复回来才行！

    只不过碧落连场大战之下，各派修士也都身心俱疲，所以几位造化老祖一商量，并没有直接跟地狱深渊爆发大战，而是让各派主力回归各自宗门，顺便再让他们消化战斗所得，消化那庞大的战利品，尽可能的多提升几分实力。

    然后让各派挑选愿意出征的修士出来，整合力量对深渊和地狱的附属世界下手，在大战前吃些开胃菜，收集资源的同时还能削弱他们的外围力量！

    其实，不止是地狱和深渊的下属世界受到了攻击，就连光明神界和巫师界的附属势力也没有躲得过去，若是资源丰富的话同样也会遭受碧落的进攻。

    毕竟这两座大世界现如今可都受损严重，轻易不敢再跟碧落争锋。

    而碧落在得到了数座大世界的本源之力后，曾经耗损的本源不仅已经彻底恢复，而且比起当初的鼎盛时期还要更强几分。

    只不过底蕴终究只是底蕴，不可能立刻化为实力，所以碧落修行界若想真正超越上古还需要时间的积累，才能诞生出更多的强者，更多的造化之主！

    只是，已经恢复了底蕴的碧落，回归原始星域的时间也就提上了日程。

    正是因为到了最后阶段，所以碧落现在不说是百无禁忌，行事之间却也少了很多顾忌，这才会除了自然神界的附属世界以外，对于其他大世界的反应毫不在意，打算趁着最后阶段大捞一笔。

    就算最后激起了众怒他们也已经返回了原始星域，离开这里后哪管几大世界会如何愤怒！

    “杀！”

    空空长老的彩虹桥贯穿界壁，一尊尊大能强者杀入进去，从内部将世界壁障打破了一个大窟窿，让几座洞天法宝进入界内，数不清的修士大军杀出，整个世界顿时陷入了战争当中。

    只不过，碧落一方的强者没有注意，当他们攻入这座黑暗阵营的高等世界以后，遥远的星空深处显出了几尊身形！

    除了其中一个手持巫师法杖的老巫婆以外，剩下两尊身影则是妖气冲天！

