    一座样子像瓶子倒卧的山峰。

    “到了神将，下面就是宝瓶山”

    云头上，沈湛和赤须神将目光向下投去。

    他带着赤须神将回到了一开始的村子，按照那个妖怪说得方向和距离，找到了宝瓶山。

    “不过那个妖怪未必在这里。”

    虽然那只妖怪给出葫芦籽后对王氏说，如果遇到什么问题可以来宝瓶山找他。

    但自己破坏了那件事，那只妖怪可能已不在了。

    沈湛提前说了一句，防止到时找不到妖怪，赤须神将怀疑他说谎。

    “下去看看就知道了。”

    遥望了两眼，赤须神将笑道。

    他和沈湛按下云头，运起灵目探查之术，寻找起来。

    “找到了，那妖怪躲在地底。

    咦？……”

    沈湛虽有千里眼神通，但他眼下境界还做不到一眼洞穿千里内所有，速度比赤须神将慢了一点。

    听到这句话，他向地底望去。

    地底一方溶洞，溶洞之中一个身穿金袍的妖怪，躺在似寒冰砌成的床上，脑袋旁放着一个青皮葫芦。

    看到那个葫芦，沈湛目光一凝，确认了其身份。

    “就是他，他居然还在？”

    “好庞大的妖气，不得了！”

    双眼带着灵光，赤须神将吸了口凉气，面露惊骇。

    在他观察下，地底溶洞内弥漫的妖气，凶厉可怕，直逼天仙。

    “神将，他看上去状态不大对。”

    那只妖怪躺在冰床上，身体如焦炭，不时有雷弧闪过，像受了重伤濒死。

    他大致明白为何这只妖怪始终没以真身出现了，真身出了问题无法动弹。

    “状态不太对就对了！”

    哈哈大笑，赤须神将捋了把赤红似火的胡须，有些兴奋，变出金锏，拿在手中。

    “要是状态对了，咱俩只能转身逃命了。”

    接近天仙的妖怪，远不是他能对付，如果对方全盛之时，仅刚登临地仙境界的他连逃命都未必能做到。

    “妖怪身上伤势看样子应该是被雷公的天雷所击，侥幸在雷公手下逃得一命。”

    突然，两人眼前一黑，什么都看不到了。

    “快快下去，他已察觉到我们了，不要让他逃了。”

    那妖怪仍有些残存力量，赤须神将兴奋和紧张，连忙带着沈湛迅速遁入地面，来到溶洞之中。

    如果能拿下这只从雷公走下逃走的大妖，绝对大功一件。

    穿行厚重地面，过了一息工夫，眼前豁然开朗。

    地底溶洞之中。

    万载寒冰床已被收起，而冒着雷弧的尸体却歪斜扔在地上被弃如敝履，上面最后一丝生气消失不见。

    一个略显枯萎的青皮葫芦漂浮不定，上面倒映出一张苍老狰狞的面容，声音怨毒，死死盯着沈湛，回荡在洞内。

    “小贼，你简直是老朽命中的克星。”

    “不单被你坏了好事，现在没想到更被你领着人找上门来。”

    “今日老朽必杀你！”

    金蝎妖王感到窥视之感后，立即艰难的反探查过去，见到了沈湛和他身边的金甲神将，顿时感觉不妙。

    他那个蠢货弟弟必然已死，两人是来杀他的。

    为了活命，他随即只能杀鸡取卵抽取青皮葫芦本源之力，忍痛割弃了身体和大部分元神，修为大跌，元气大伤，换得残存元神行动自由。

    恐怖妖气席卷洞内，沈湛身上一沉，感到一股巨大压迫，他如临大敌。

    “妖怪受死！”

    虽然金蝎妖王看上去一副不杀掉沈湛不罢休的模样，但谁知他是否伪装迷惑找机会逃走，赤须神将怒喊一声，率先出手对着葫芦掷出金锏。

    元神附着的葫芦，转身躲过，金锏打空，足以抽碎山峰的力量轰在溶洞上空。

    轰隆隆！

    大地震动，地底深处的溶洞直接被打开了巨大口子，阳光从上面照射进来。

    从天上往下看，一个疮痍的数里大小的天坑，出在地面上。

    连宝瓶山的山体被打碎了小半。

    金锏化作金光回到手中，赤须神将正要再发一击。

    “给老朽进来吧！”

    狠厉的大喝响起，金蝎妖王怒喝一声，葫芦打开传出巨大可怕吸力，针对赤须神将。

    “不好……快逃！”

    赤须神将面上浮现青筋，仅坚持了一息就挺不住了，身形缩小变得如一只蚊虫被吸入葫芦内。

    吸入葫芦前，他大声提醒沈湛快逃。

    金蝎妖王坚决杀掉沈湛的心一点不假，甚至有点不惜一切的味道。

    “这只天地灵根所结的宝贝葫芦早年被老朽初步炼制，成了半件法宝。”

    “如果它被精通炼器之道的人再进行炼制，有成为一件强大法宝的机会！”

    金蝎妖王面容虚影浮现在葫芦上，冲撞而来，他今天不惜一切，也要先杀了沈湛再走。

    “但今日老朽即便毁了它，也要杀了你！”

    他一边不要钱似的耗费青皮葫芦本源之力及自己法力镇压其内想脱困的赤须神将，一边杀来！

    葫芦如一道青虹，散发可怖妖气，转瞬来到沈湛面前，狠狠撞在他胸口上。

    噗！

    即便动用了铜头铁骨的神通，沈湛依旧挺不住，口喷鲜血，倒飞撞穿了土地，来到半空。

    他稳住身体，没想到对方还有这种手段，连忙催动蜃纱珠想隐匿身形，转身御剑逃去。

    可上次面对金蝎妖王的分身还管用的蜃纱珠，这次面对金蝎妖王的残存元神已成了摆设。

    “哪里逃。”

    青皮葫芦从地底飞出，如附骨之疽再次袭来，把他从飞剑上撞翻跌落。

    “白虹，去！”

    耳边呼呼风声，沈湛肋骨断裂，从空中坠落，咬了咬带血的一口牙齿，操控白虹飞剑，转瞬贯穿长空，重重刺在葫芦上。

    铛，传出一声金铁之音。

    “呵呵，纵使老朽的宝贝葫芦已近崩坏，也不是你的破铜烂铁可以破开的！”

    金蝎妖王嘲讽大笑，葫芦猛然变大，变作山峰大小，迫开云气，擦出火焰，如泰山压顶般盖压而下。

    “该死，法天象地！”

    躲避已来不及，沈湛只能竭力催动神通，身躯迎风便涨，腰若山岭，臂似天柱，伸出手掌向上抵去，想挡下这一击。

