    晏倾闻言，转过身来，“皇上还有何吩咐？”

    兴文帝看着他便想起了前几日暗探呈上来的消息，说秦灼被晏倾带回去那也晚上，屋里有三个男子，一直折腾到了天亮才消停。

    皇帝倒不觉得这几人真能荒唐地一起翻云覆雨，只是这样一来，便能看出晏倾对秦灼是真的颇有些情意。

    不然好好一个青年才俊，怎么会甘愿自贬身价，被人耻笑，借住在长宁侯府里。

    不过秦灼那丫头，却是个不安分的。

    暗探传回的消息来说她有了晏倾不算，但凡是有钱有貌的都要牵扯一二，连一向循规蹈矩的大殿下都同她走的很近。

    兴文帝原本是不太相信的，直到今日亲眼见到，才知这姑娘花心起来也不输男子。

    不过，眼下看来这也不是什么坏事。

    只要找准时机在背后推一把，让晏倾因秦灼和萧澈起了争端，那他们就永远无法同一阵营里。

    能人与利刃，都要掌握在帝王手中，才算得上贤臣宝刀。

    兴文帝心里盘算许久，才沉声开口道：“晏倾，去礼部吧。”

    晏倾抬头看了兴文帝，又立刻垂眸，“臣遵旨。”

    他前几日牵头扳倒王氏一族的时候就想过事成之后，兴文帝应该也容不得他这样人继续待在御史台。

    因此听到这话，也并不奇怪。

    反倒是兴文帝这几天见惯了晏倾面无表情的进言，那股子不达目的誓不摆休的劲头着实令人头疼，这会儿见他如此顺从，反倒有些不太习惯。

    “晏爱卿风华正茂，待在御史台整日同那群聒噪的老臣待在一处也不是什么好事。”兴文帝道：“礼部前些天有人告老还乡，空出个员外郎的官职，正五品，也算对你此次不畏强权，敢于直谏作个嘉奖了。”

    “谢皇上。”晏倾躬身行礼，只回了这三字，并不多言。

    正五品的礼部员外郎听起来比原来的从六品小御史官职要高，但实际上去了礼部只是个无实权的小官吏，根本不可能像御史一般可以弹劾百官、劝诫帝王。

    兴文帝这般调度，不过就是杜绝晏倾再闷声搞出什么大事来。

    这少年上朝第一天，就折了他一个皇子，还没满一个月，又废了一个皇后。

    哪个皇帝吃得消啊？

    兴文帝见晏倾坦然接受，意有所指一般道：“只要晏爱卿一心为国，为朕分忧，日后必然仕途通达。”

    晏倾恭声道：“晏倾明白。”

    “嗯。”兴文帝满意地点了点头，“你退下吧。”

    晏倾应声告退。

    候在外头内侍见他出来，连忙上前来道了声“晏大人慢走”。

    晏倾颔首，“公公辛苦。”

    两边打了个招呼，内侍入内去通禀。

    晏倾缓步下台阶，经过等候已久的秦灼和谢无争身侧时，停下来行了一礼，“见过大殿下。”

    “晏大人。”谢无争拱手回礼。

    秦灼在边上看着，明明这两人私底下一口一个“孤云”、“无争”的，喊得比谁都顺口。

    如今在宫里，在人前却客气疏离，搞得好像面上礼数周全，心里已经把对方算计了几百回一般。

    更离谱的是，这两位只打了个招呼，连寒暄的话都不说，就齐齐看向了她。

    “你们都看着我做什么？”秦灼压低了声音问道：“这是你们之前商量好的戏码么？接下来要怎么演，怎么没人提前同我说一声？”

    谢无争闻言，清了清嗓子，凑过去与她低声耳语道：“我也不知道孤云要做什么，你且看着便是。”

    秦灼“哦”了一声，然后看向晏倾，等着看他接下来要做什么。

    结果这人看了她一眼，转身便走。

    秦灼看着晏倾衣袂飘飘的背影，顿时：“？”

    这是唱的哪一出啊？

    被兴文帝单独留下说了会儿话，就连皇帝脑子有坑的毛病都传上了？

    她疑惑了片刻。

    进去通禀的内侍出来了，“皇上传秦大小姐进去，请吧。”

    “有劳公公了。”秦灼说完，便跟着内侍往御书房里走。

    她走了几步，忽然想起什么一般回头看向谢无争，问身侧的内侍，“公公，皇上只让我进去吗？那大殿下……”

    钱公公闻言，面露难色。

    皇帝与这个皇长子并不亲厚，十次请见能见两回都算好的了。

    这宫里人人皆知，自然也没人会把这事放到明面上说。

    这不是上赶着触霉头么？

    钱公公心下把秦灼暗暗骂了十几遍，脸上挤出几分僵硬的笑来，轻声道：“这、这是皇上的意思。”

    秦灼心道：这皇帝真的是有大病。

    皇长子和臣女一起来的，在门外等了这么许久，结果只叫臣女进去，不让皇长子进去？

    几步开外的谢无争见她迟迟没有迈步入内，当即上前温声道：“既是父皇的意思，阿灼先进去便是，我在外头再等一等，不妨事的。”

    秦灼瞧他这习以为常的样子，越发心疼了。

    这得受了多少次委屈，才能习惯到麻木？

    “殿下都这样说了，秦大小姐还磨蹭什么？”钱公公生怕她再不进去会闹出什么事端来，赶忙催促道：“快请吧。”

    秦灼也知道现在自己人微言轻，没有能和兴文帝抗衡的实权，不能任意妄为，她转身往御书房里走，心里暗暗记下一笔：

    敢这样冷待我家无争的，以后都要十倍奉还。

    她入内之后，站在离御案数步外，朝兴文帝行礼：“秦灼参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    里头光线有些暗，案边燃着龙涎香味，兴文帝颇为探究的目光落在她身上。

    如此种种，都让秦灼感觉很不舒服。

    身后一众如花似玉的宫人们鱼贯而入，奉上刚沏好的茶，在窗边的案几上摆上瓜果点心。

    兴文帝将她从上到下打量了一番之后，开口道：“你倒是个心大的，遇着了那样的人回府之后竟吃得下睡得着，看着没有第一次上回见你那般瘦了。”

    秦灼心道：你今儿刚把你继后爱子驱逐出宫，竟还有心思关心我是胖了还是瘦了。

    帝王无情，古人诚不欺我。

    她心里这样想着，但兴文帝说话，还是不能让他冷场的。

    秦灼道：“死里逃生之后，更觉还能活多久都是侥幸，能吃的时候就多吃，只要脑袋没掉，就能安心睡觉。”

    “你倒是想得开。”说着便从摆满折子的御案后走了出来，便行至窗边，在小案几旁落座。

    那处要比御案以后明亮的多。

    兴文帝坐在那里，鬓边新生的白发就十分明显地显露人前。

    兴文帝端着茶浅浅地品了一口，两个宫人在身后替他按肩。

    其余人都退到了一旁，静候着。

    秦灼硬着头皮接话，“皇上圣明，该查的查了，该罚的罚了，若是这样我还想不开，岂不是辜负天恩？”

    兴文帝听到这话，严肃的表情有些绷不住，笑了一下，“你这嘴还挺说。”

    不过他脸上的笑只是一闪而过，很快就消失不见，沉声喊了一句“秦灼！”

    秦灼见状，恭声应道：“秦灼在。”

    兴文帝沉声问道：“你可知朕今日为何召你？”

    这要是换做其他人，听到皇帝这样问话，早就吓得跪下连连磕头了。

    但秦灼脸上一点慌张之色也没有，只道：“不知。”

    兴文帝得了这么个两个字，顿时觉得茶都没滋味了。

    今儿是怎么回事？

    刚才那个晏倾就已经很不走寻常了。

    现在这个秦灼看起来更离谱。

    “不知？”兴文帝把这两个字重复了一遍，也不再说点什么，故意晾着秦灼，施展威压。

    秦灼其实挺讨厌那些上位者动不动就不说话，晾着人让人害怕地左思右想，越怕越容易说错做错，自己把自己吓了个半死，然后上位者给你一句“难堪大用”的。

    她没打算装什么柔弱守礼，索性抬眸看向了兴文帝，徐徐道：“秦灼愚钝，不敢揣测圣意，也猜不到皇上心中所想，要罚要杀，还请皇上明言。”

    “要罚要杀？”兴文帝闻言，不由得看向她，问道：“在你眼里，朕就是那么不讲理的人？”

    秦灼低头，回了句，“不敢。”

    她心道：你要不是因为怕被百姓们的唾沫星子淹死，你会不杀我？

    在这装什么盛世明君！

    “罢了。”兴文帝见她低头，表情就舒缓了不少，“别在那干站着了，过来坐。”

    秦灼乍一听到这声‘过来坐’还以为自己听错了。

    她如今的身份，和皇帝的关系都够不上与他同坐。

    兴文帝此举，颇有些莫名其妙。

    但秦灼一贯是胆大包天的，也不怕事，抱着‘既然是你让我坐的，那我就坐下了’的心思就过去坐了。

    兴文帝本来还等着看她惊诧、推辞什么的，结果一抬头就看见这姑娘坐在了自己对面。

    秦灼还同他说：“我方才在外头等了许久，站得累极，多谢皇上赐座。”

    这话说完之后，她看着小案几上的茶盏，又继续道：“我还有些口渴，皇上能顺带给我赐杯茶吗？”

    兴文帝见状，顿时：“……”

    这一天，皇帝心情很是复杂。

