    克里斯蒂娜被打懵了！

    她想过无数个叶修找到她时的画面，大都是主动给她道歉，保证以后再也不忤逆她，去哪都带着她什么的……

    怎么也没想到，叶修见到她居然直接动手。

    而且是打屁屁。

    一边打一边嘴里还絮絮叨叨的，跟长辈找到离家出走的晚辈似的。

    “你凭什么打我？”

    克里斯蒂娜气的挣脱开叶修的魔爪，爬起来气怒吼道。

    “哎呀哈，你还敢顶嘴，信不信我在这片竹林里把你办了？”叶修瞪着眼呵斥道。

    克里斯蒂娜顿时蔫了，她一直以为叶修已经强暴过她了，可不能被一个人强暴两次呀。

    硬着头皮说道：“我，我就是觉得这里环境很好，想住在这里而已，没想躲你。”

    叶修知道克里斯蒂娜撒谎，但是他可没有闲工夫纠结这个问题。

    就坡下驴道：“原来是这样，我还以为你出事了呢，害得我满山找你，还顺手弄死了十几个遭遇的复辟者联盟的人。”

    “是吗？”

    听到叶修杀了十几个复辟者联盟的人，克里斯蒂娜眼睛一亮，问道：

    “那你有没有在他们身上找到奇怪的手机？”

    呵呵，就等你这句话了！

    叶修顺势从口袋里摸出一部手机：“是这种吗？”

    “对对对，就是这种……”

    克里斯蒂娜连忙拿过手机，迫不及待的给父亲打去电话。

    ……

    碧螺岛。

    克里斯蒂娜的父亲‘图拉’，一脸阴沉的坐在岛主办公室里。

    而岛主则在一旁不断的接听电话，然后汇报追捕秦卿和冷月的进度。

    这时，图拉的手机忽然响了起来。

    图拉取出手机看了眼，见到是陌生号码，顿时一阵烦躁。

    不过还是接听了：“谁啊？什么事？”

    “爸爸，是我。”手机里传来克里斯蒂娜的声音。

    图拉噌一下站起身来：“克里斯蒂娜，你还活着？你是怎么回事，为什么我和那么多人给你打电话发短信，都联系不到你？”

    克里斯蒂娜：“是这样的……”

    克里斯蒂娜把岳龙轩招惹黄泉，反被黄泉斩杀，黄泉拿走她和岳龙轩等人的手机；以及千人大队被灭的事，说了一遍。

    最后才说道：“我把帐篷扎在了竹林里，那里没有信号，叶修和大批人找了我很久才找到，期间叶修杀了很多复辟者联盟的人，拿到了这部手机，我才联系到您的……”

    她没有说自己和叶修怄气，报复叶修的事，这不符合修炼太上忘情录之人的人设。

    “原来是这样。”

    图拉恍然，忽然想起什么，对身旁的岛主说道：

    “快，快通知追捕秦卿和冷月的人，千万不要伤到她们，要把她们完好无损的带回来，快……”

    他担心叶修知道秦卿和冷月被追捕，或者受伤什么的，对克里斯蒂娜不利。

    “什么？爸爸您派人追杀秦卿和冷月……”

    克里斯蒂娜听到了图拉的吼声，惊呼出声，然而没等她说完，手机就被叶修抢了过去。

    “我是叶修！”

    图拉顿时一阵尴尬：“呵呵，你好，我是克里斯蒂娜的父亲图拉。”

    叶修：“刚才你说的话我都听到了，如果秦卿和冷月受到丁点伤害，你就等着给你女儿收尸吧！”

    说完便挂断了电话！

    图拉愣愣的看着手机，叶修是在威胁自己吗？

    从小到大，还从来没有人敢这么跟自己说过话。

    “这个叶修真是胆大包天！”

    图拉气的深吸一口气，拨打了雪漫的电话，怒吼道：

    “把秦卿和冷月毫发无损的带回来，她们要是受到丁点伤害，所有参与追捕她们的人，九族不赦。”

    已经追到破烂公路上的雪漫，接到图拉的电话，吓的差点大姨妈爆喷。

    这尼玛什么情况啊！

    一会儿让她们追杀秦卿和冷月。

    现在又让她们把秦卿和冷月毫发无损的带回去。

    哪有这么玩的！

    转瞬间雪漫明白了，看来克里斯蒂娜还活着，并且和图拉取的了联系。

    “主人，那个，秦卿和冷月好像是进入废城了！”雪漫惶恐道。

    “什么？”图拉脸色大变：“快快快，通知在山里的所有人，立即进入废城，就算把废城所有野兽全部杀光，也要把秦卿和冷月安然无恙带回来。”

    这时候图拉有些慌了！

    他太清楚废城，确切的说是葬剑峰有多凶险了。

    抵达葬剑峰的武者，九死一生！

    ……

    秦卿和冷月进入废城后，并没有图拉想象中遇到生命危险。

    以冷月七境战神的实力，屠杀野兽如砍瓜切菜！

    “皮皮猪，走，带我们去葬剑峰！”

    秦卿和冷月坐在一头巨大的野猪背上，秦卿拍了拍说道。

    野猪仿佛能听懂人话，撒欢的朝葬剑峰跑去。

    这头野猪虽然体型巨大，实力强劲，身上的毛却是粉嫩粉嫩的，而且长得跟小香猪似的很可爱。

    秦卿和冷月猜测野猪是废城的野兽之王。

    于是冷月就把野猪王揍服了，成功训话成了坐骑宠物，并得到了‘皮皮猪’这个名字。

    果然，皮皮猪所过之处，周围没有野兽敢靠近。

    “停！”

    皮皮猪跑到距离葬剑峰百米的位置，秦卿喊了停。

    “冷月你看，葬剑峰石壁上有个剑字。”秦卿说道。

    葬剑峰高耸入云，体积却不大，就像是一把倒插在地上的巨剑。

    “噗……”

    冷月看向藏剑峰石壁上的‘剑’字，顿时如同遭到了超级高手攻击，直接从皮皮猪身上倒飞了出去，口中鲜血仿佛廉价自来水似的，喷了一路。

    “冷月你怎么了？”

    秦卿连忙从皮皮猪身上跳下去，跑过去扶起冷月问道。

    “难以置信……”

    身受重伤的冷月不敢再看剑字，震撼道：

    “剑意，书写那个剑字的人，实力可能比少爷还强，他竟然把剑意融入到了字里，剑意强凶霸道，我只看了一眼，就把我打成了重伤，估计再看一眼，我必死。”

    秦卿一脸懵逼：“我怎么没事？”

    冷月一愣：“对呀，少奶奶你怎么没事？”

    “邪门了！”秦卿转头望向剑字：“真没事，而且我看到剑字的时候，仿佛有种亲切感。”

    冷月更纳闷了，忽然意识到剑字非同寻常，连忙取出石镜联系叶修……

