    第665章 投影！

    “小子，你会为你的狂妄付出代价！”灵风厉声道，顿时银枪出窍，朝着叶辰顿时刺了过去。

    枪如惊龙，一道强大的气息顿时朝着叶辰涌去。

    长枪形成了一个巨大的枪影，逼着叶辰落了下来。

    这时候，叶辰飞身而起，手中的黑色长剑祭出，心中立即运转剑诀。

    一道道真气从身体之中爆发出来，形成了一道巨大的剑光。

    剑光和枪影瞬间撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响。

    顿时，巨大的爆炸瞬间展开。

    滚滚的气浪席卷而去，一层层巨浪爆发出来。

    这一刻，所有人都无比的惊讶。

    这一刻，只见天空之中，两道身影顿时从气浪之中冲了出来。

    这仅仅只是试探性的一击，双方都没有使出全力，所以这一击，并没有造成任何的伤害。

    两人分开之后，身影再度变化，瞬间又撞在了一起。

    叶辰的手中，黑色的长剑发着强大的光芒，一道道符文出现在叶辰的长剑之上，一道黑光顿时朝着灵风斩去。

    轰！

    黑光斩落在了灵风的长戟之上。

    顿时，火花一溅。

    一道道火光在灵风的战戟之上激发出来。

    灵风也丝毫不惧，手中的战戟散发这神光，顿时朝着叶辰刺了下来。

    轰！

    两人在度相撞。

    滚滚的力量激荡而出，所有人都在看着眼前这一幕。

    天空之中惊雷滚滚，仿佛上天都在为这场世界大战惊叹。

    这一刻，叶辰手中一剑斩下。

    此刻，他的剑诀已经演绎到了极致，再加上他的神象镇狱劲，也就是说这一击，是叶辰的至强一击，顿时，一道道黑光出现在长剑之上。

    在天空之中，黑云滚滚，叶辰的真气在天空之中凝聚成为了一把黑色的巨剑，悬浮在空中。

    只见叶辰一剑斩下。

    惊雷滚滚，巨大的黑色长剑从天空之中斩下。

    轰！

    一声巨响，只见灵风直接被压下。

    嘭嘭嘭——

    只听到几声爆响，直接灵风的身体直接撞击在石头之上，将那残碑断臂，全部撞飞。

    这时候，叶辰手持长剑，站在天空之中。

    黑色的长发在风中飞舞，身上的衣服刚刚被炸碎，健美的身材露在外面，他目光严肃，看着灵风厉声道：“任你大道万千，我自当世无敌！”

    “既然你们上界如此目中无人，那么有一天，我会带领人族崛起，杀破你们上界的所有生灵！”

    他的眼神之中带着无比的坚定。

    这一刻的叶辰，飞在天空之上，宛若一尊万敌不侵的战神！

    一道青光从下空中冲了出来。

    只见一个少年，全身散发这青光，冲上云霄，直面叶辰。

    他全身战甲都变成了白色，就连头发，也变成了白色，白色的战戟散发这白色的光芒。

    这一刻，他的全身毛发在飞舞，白色的眼眸看着叶辰，表情非常的严肃。

    他宛若一尊白色的神明，仿佛世间万物在他的面前，都要俯首称臣一般。

    威严，霸道.........

    他长枪指着叶辰，冷冷道：“我灵族乃是上界的大族，我灵族是不灭的，小小下界罪血，也敢妄言！”

    灵风犹如上天降世的神明一般，瞬间从天空之中落了下来，手中的战戟爆发出了耀眼的白色的光芒，瞬间朝着叶辰的击杀了过来。

    叶辰看着这样的灵风，他明白，这一击，一定是灵风的至强一击。

    他也不能有留手了！

    只见叶辰忽然睁开了眼睛。

    他的眼睛之中爆发出了两道青光，此刻他的眼中，就犹如神火燃烧一般。

    灵风身体散发这青光，他就像是一个金人一般，顿时冲霄而起。

    这一刻的他宛若神明。

    天神降世！

    一枪刺出。

    一道巨大的青光顿时冲向了叶辰。

    只见叶辰手中的白色眼眸放出了神光。

    天空之中，一道道白色的锁链，顿时从天空之中释放了下来。

    叶辰一手拿着白色的剑。

    身体之中的真气源源不断的涌出，他的真气取之不尽用之不竭，在这一刻，犹如洪水一般的注入了他的长剑之上！

    “死！”

    叶辰大喊一声。

    顿时，两柄长剑顿时散发出了无比耀眼的光芒。

    两股光芒瞬间凝聚在一起，朝着灵风斩去。

    灵风被白色的锁链锁住，根本没有办法躲避，他的瞳孔不断的收缩，看着剑光斩落了下来。

    顿时，无尽的剑意落下。

    轰轰轰——

    一道道剑光砸在了灵风的身上。

    嘭嘭嘭——

    只见灵风直接被叶辰的光芒狠狠的砸在了地面上，地面之上，被砸出了一个巨大的深坑！

    这一刻，在场的人无一不惊讶。

    他们怔怔的看着这一切，不敢相信。

    烟尘冲天，巨大的浓雾席卷。

    等到浓雾散去，只见灵风躺在深坑的中央，他的战甲也全部破碎开来，浑身浴血。

    这一刻，灵风的身上突然爆发出了一股强大的力量。

    此刻。

    天空之中瞬间黑暗了下来。

    滚滚的力量顿时从天空之下涌出。

    无尽的威压降临。

    一个虚影瞬间出现在了叶辰的面前。

    “老祖，救救我！”

    灵风立即喊道。

    那是灵族老祖的一道投影，在灵风的身上，保护灵风。

    这一刻，巨大的虚影出现在了叶辰的面前。

    他伸出了巨大的手，顿时朝着叶辰按下去。

    他想要将叶辰灭杀在此！

    这一刻。

    叶辰身体中的真气不断的冲霄而起。

    犹如真气海的真气，瞬间奔腾了起来，就像是一条大河一般，在不断狂涌，奔腾。

    巨大的河流汹涌澎湃，不断的从大海之中流出，流入了叶辰的一肢百骸。

    他慢慢的闭上了眼睛，任由真气海的冲击。

    啪啪啪——

    只听到他的身体之上几声脆响。

    他的经脉瞬间被真气河流打通，顿时，滚滚的力量不断的冲了出来。

    他睁开了眼睛。

    手中的长剑爆发这神光。

    这一刻。

    那巨大的虚影似乎有些惊讶的看着叶辰。

    “下界罪血之人，真当我灵族无人吗？”

    虚影说着，大手朝着叶辰压了下来。

    只见叶辰举起黑色的长剑，长剑散发这无尽的黑光，滚滚的黑雾不断的朝着叶辰聚集而来。

    (本章完)

