    知道了杨学茂来找自己的目的之后，李铁柱心里一阵大喜。

    现在，自己最缺的就是种植蔬菜和药材的土地，他这个时候过来跟自己商量承包山头的事情，算是雪中送碳。

    当即，李铁柱就答应了下来，要把村里的山头全部承包下来。

    而杨学茂提出来的条件，跟绿水村村长丁安国提出来的条件是一样的，就是李铁柱招人的时候，要优先考虑本村的村民。

    这样一来，可以为村里的村民们争取一些工作岗位，是一个村长该做的事情。

    当然，在承包金上，杨学茂也会给李铁柱一定的优惠。

    这不管对于李铁柱还是对于羊头村的村民，都是一种双赢。

    “这没问题。”李铁柱直接答应了下来。

    其实，就算杨学茂不说，李铁柱也会这么打算的。

    自己虽然不是村长，但却是土生土长的羊头村村民，也有一颗为羊头村做贡献的心。

    不然，李铁柱也不会把工资开那么高了。

    再说了，这些是羊头村的山头，如果去其他村招人的话，就有点舍近求远的意思了

    “对了，铁柱，还有一点要提前提醒你，你可以在山上种药材，或者是其他的东西，但不能砍伐山上的树木，也不能开采石头。”杨学茂说道：“因为这是一种破坏行为，是违法的。”

    “这个我明白。”李铁柱点头道。

    违法的事情，自己可不会去做，也不敢做。

    “那行，我回去把合同弄一下，你也准备一下，如果没什么问题，明天就把合同签了。”说完，杨学茂便离开了。

    自从杨学茂当了村长之后，感觉村里的风貌有了一定的变化。

    对于这种变化，李铁柱很是满意，总是没有白费自己当初给他投的一票。

    相比于王大牛，杨学茂更务实，更懂得为村里的村民着想。

    李铁柱相信，杨学茂当村长，羊头村肯定会变得越来越好，至少比王大牛当村长要好得多。

    想到王大牛，李铁柱叹了一口气。

    自从上次喝了那顿道歉酒之后，就没有再见过王大牛，他就好像消失了一样。

    也不知道他是不是因为酒醒之后，知道跟自己认了兄弟，觉得没面子，躲在家里不出门还是去其他地方了。

    下次见到王二牛，得问一下他，看一下是怎么回事。

    杨学茂走了之后，马宇达走过来，弱弱地问道：“师父，有件事能不能求你一下？”

    “拜师的事情免谈。”李铁柱想要用这一句话，把马宇达的嘴给堵住。

    不过，马宇达却道：“师父，我要求你的不是这件事情。”

    “那是什么事情？”李铁柱疑惑地问道。

    马宇达这家伙，是不是又在打什么坏主意？

    “那个……虽然我不是你们村的人，不过你招人的时候能不能考虑的一下？”马宇达问道。

    “你想帮我打工？”李铁柱惊讶地看着马宇达。

    “嗯。”马宇达点了点头。

    “马宇达，你是在开玩笑还是在打什么主意？”李铁柱问道。

    要知道，马宇达可是蓝贝壳酒吧的老板。

    虽然李铁柱不知道他一个月的收入能有多少，但他手底下能有几十号人，收入肯定不低。

    不然，那些人不可能愿意跟着他，帮他办事，甚至是帮他挡刀的。

    而现在，他却说要帮自己打工，由不得李铁柱不怀疑他的动机。

    “师父，我是认真的。”马宇达道。

    李铁柱敲了一下马宇达的头，骂道：“认真你个头啊，当哥哥我好忽悠？”

    被李铁柱这么一骂，马宇达嘿嘿一笑。

    确实，他想要帮李铁柱打工，并不是单纯地打工。

    马宇达是想通过帮李铁柱打工，改变他对自己的看法，早日收自己为徒。

    晚上吃饭的时候，李铁柱没喊马宇达，就是想让他识趣，早点离开，不要再烦着自己。

    不过，李有才不忍心他饿肚子，还是喊他一起吃了。

    吃过饭之后，李铁柱对马宇达说道：“马宇达，我家的情况你也看到了，只有三个房间，已经没有空房间给你住了。所以，你赶紧打电话让人来接你回去吧。”

    其实，李铁柱可以跟王二娃说一声，让马宇达去他家住。不过，他是不会这么做的。

    因为，他恨不得马宇达能赶紧离开，怎么可能还会帮他安排住的地方。

    “师父，你这么关心我，我好感动啊！”马宇达道：“不过，你不用担心我，我自己可以解决的。”

    听到马宇达的话，李铁柱白了他一眼。

    丫的，你感动个毛啊，哥哥我怎么可能会关心你？

    这家户，脸皮是越来越厚了。

    “那行，你自己解决吧。只不过，现在天气已经开始变冷，要是你实在忍受不了的话，就赶紧打电话让人来接你，可别冻死在我家门口。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱直接把门关上，把马宇达关在了外面。

    马宇达透过门，对李铁柱说道：“师父，这点小困难，难不倒我的。”

    李铁柱假装没有听到，回房间去修炼了。

    乡村的夜晚，特别是下半夜，冷空气下降之后，要比白天冷很多。

    李铁柱觉得，马宇达肯定会忍受不了，然后打电话让人来接他。

    果然，十一点多的时候，李铁柱听到外面有汽车发动机转动的声音。

    李铁柱满意一笑，心说这家伙总算是走了。

    一想到马宇达走了，李铁柱心情大好，赶紧利用聚灵珠白天吸收的灵气修炼。

    不得不说，心情好的时候，连修炼都感觉快了一些。

    第二天早上，当外面的阳光从窗口射进来的时候，李铁柱正好运转完一个大周天，然后停止了修炼。

    他打开房门，看了看天空，心里忍不住赞道：“今天天气真好！”

    最主要的是，心情也好，肯定又是美好的一天。

    看到李铁柱起来了，阿福赶紧跑过来，欢快地摇着尾巴。

    “阿福，走，跟你去山上玩玩。”李铁柱笑着对阿福说道。

    既然要承包村里的山头种药材，李铁柱想去山上看一下情况，看看那块地方适合种植哪种药材。

    因为，不同的药材，它们对阳光的需求量是不一样的。

    “好啊，爸爸。”听到李铁柱说出去玩，阿福开心不已。

    洗漱好之后，李铁柱带着阿福，就要出门。

    打开门，看到门口对面的空地停着一辆房车。

    “奇怪，这里怎么会停着一辆房车，谁家的啊？”李铁柱心里有些纳闷。

    可下一秒，他心中立马闪过了一丝不祥的预感。

    这时，房车的车门打开，马宇达从里面走了出来。

    “师父，早啊！”马宇达冲李铁柱招了招手，笑着喊道。

    看到这样的情况，李铁柱直接傻眼。

    这家伙，昨晚居然没走，而是让人开了一辆房车过来给他住。

    怪不得他让自己不要担心他，还说一点小困难而已，难不倒他。

    看到李铁柱呆愣愣地站着不动，马宇达赶紧问道：“师父，你怎么啦，没事吧？”

    “没事。”李铁柱有些不开心地说道。

    “师父，今天的天气可真好，咱们要去哪里？”马宇达问道。

    “去泥煤！”李铁柱白了马宇达一眼。

    随后，李铁柱不再搭理马宇达，带着阿福往村口的羊头山走去。

    羊头山的形状像一个羊头，有七百多米高，是这一带最高的山峰。

    羊头山山脚，是一条小河环绕流过，叫羊头河。

    羊头河河水清澈见底，水里还有不少的小鱼小虾。

    天气热的时候，村里的小屁孩们都喜欢成群结伴地来小河游泳。

    这里有山有水，风景秀丽。

    虽然现在已经入冬，但周围一片绿色，生机盎然。

    羊头山山上，树木比较多，比较适合种植喜阴的药材，比如人参、三七等。

    花了小半天的时间，李铁柱把村里的几座山头全部全部走了一遍，基本上已经确定哪一座山头适合种植哪种药材了。

    下午，李铁柱去村委会，找杨学茂签了承包山头的合同。

    接下里的几天时间，李铁柱都是在忙种植药材的事情，比如招人，指导工人开垦荒山，购买药材等事情。

    而马宇达，每天跟在李铁柱后面，就好像一只永远不会背叛主人的狗狗一样。

    慢慢的，李铁柱也就习惯了。

    虽然马宇达一直跟着自己确实有些烦，但他并没有妨碍自己的工作。

    所以，李铁柱也就不再刻意地要让他离开了。

    一天，李铁柱带着阿福，去后山的青秀水库看一下龙潭鱼的生长情况。

    刚到那里，看到王二娃坐在水库边的一块大石头上，表情有些悲伤，看起来好像有什么心事。

    李铁柱赶紧走过去对他问道：“二娃，看你不是很开心的样子，出什么事情了吗？”

    王二娃看了看李铁柱，过了一会才说道：“我外婆得了重病，已经昏迷了三天。医生说她年纪大了，要是再醒不过来，很可能熬不过这道坎。”

    说完，王二娃伤心地叹了一口气。

    王二娃的爷爷奶奶去世得早，小时候有一大半时间都是外婆带他的。

    说他是外婆一手带大的，也不为过。

    所以，王二娃跟外婆很亲，平时经常去看望她老人家。

    而现在，外婆病重，王二娃心里自然伤心不已。

    这几天，王二娃一直在心里祈祷，外婆一定要快点醒过来。

    可是，医院那边一直没有传来好消息。

    要是再这样下去，外婆就真的很难再醒过来，毕竟她的年纪大了。

