    三千个元会的漫长时间里，寻找终末花费了两千个元会，和神秘黑雾缠斗了九百九十九个元会，在最后一个元会，众圣依然没有看到任何胜利的希望。

    唯一的好消息是，黑雾的移动速度很慢，现在摆脱它，他们还有时间回到洪荒做点事情。

    最后，鸿钧决定不再阻拦黑雾，率领众圣返回洪荒。

    时隔两千九百九十九个元会，洪荒大地上早已发生无数变化，圣人们再次回归，这就是金蛟剪经历的故事的开端。

    然而，白袍鸿钧的讲述并没有到此结束。

    其实，洪荒生灵始终没有受到过任何终末的袭扰，他们经历的灾难都是鸿钧和其他圣人们造成的。

    鸿钧抽干了整座洪荒的灵气。

    在这个过程中，许多仙人因为失去灵气供给而油尽灯枯，陨落成尘，归于大地。

    他们的死都是鸿钧造成的。

    在这个过程中，众圣悄然潜行于洪荒各处，默默抽走支撑陆地的大小地脉，让本来牢固的洪荒大陆四分五裂，最后变成一盘散沙。

    众多仙人和自己的亲朋分隔两地，清修的道心被破得干干净净，惶惶不可终日。

    失去灵气屏障和地脉的支撑，混沌中的力量轻而易举地侵入四分五裂的洪荒大陆。这些力量混乱而强大，在洪荒碎片中掀起一场又一场的巨大灾难，使无数洪荒碎片生灵涂炭。

    鸿钧用从洪荒抽取的灵气驱动了他重炼出的盘古斧，开辟出了后来供仙人们容身的特殊小世界，又用洪荒的地脉填充了这个小世界，使其无比牢固。

    建立好这个小世界的时候，洪荒的生灵已经几近灭绝，只有声名在外的大仙和大势力幸存下来。

    这不是众圣的疏忽，而是众圣的计划。因为终末的主要目标就是生灵，想要渡过终末就不能携带太多生灵。

    小世界建成之日，鸿钧挥手，一道霞光拂过亿万万洪荒碎片，将所有活物都纳入小世界中。

    没过多久，黑雾便来到了洪荒。

    它没有因为洪荒的变化而有丝毫迟疑，它钻进不周山的遗骸，吞噬了某样鸿钧之前也未发觉的东西，随后所有洪荒碎片都在一瞬间崩毁成灰尘。

    完成这件事后，黑雾逐渐瓦解，世界的规则发生了潜移默化的改变，变得不再适合仙人的生存。

    另一种生物诞生，统治了终末后的新世界。

    仿佛先有一块橡皮擦去了有关洪荒的一切，转而又有一支笔在空白的纸张上开始新的创作。

    鸿钧创造的小世界里只有很少的生灵和不及洪荒兆亿分之一的面积，并且拥有支撑了整个洪荒的灵气和地脉，最终在终末的洗礼中幸存了下来并延续了几个纪元，一直支撑到今天。

    唐煊眉关紧锁：“所以最后您也不知道那团黑雾到底是什么。”

    白袍鸿钧缓缓点头：“没错，后来我推敲过许多次，最终确定它不是活物，应该是一种类似你们的机器人的造物。”

    唐煊和白袍鸿钧对视，他隐约在白袍鸿钧眼中看到了一丝悲哀。

    真正灭亡仙纪元的人始终藏在幕后，而他所做的可能仅仅只是对着洪荒大陆抛出了那团神秘的黑雾。

    唐煊忽然想到一件事。

    古神集体沉睡会不会也和终末有关，不然祂们为什么要中断自己的统治生涯进行沉睡？

    他记得沃利斯·郭的碑文中有一段说过，祂沉睡是为了躲避大劫。这次回去之后得好好问问祂，看祂对大劫了解多少。

    如果那次大劫就是终末，古神们再次复苏是否意味着终末已经被度过了？

    古神们当年做了什么挡住了终末？

    又或者......【极古】做了什么？

    唐煊觉得，以【极古】的能耐，就算不能战胜终末，也能拖延终末很长时间。

    如果终末还是一团黑雾，他甚至觉得自己都能挡住它很长时间。嘲讽一开，他可以跟黑雾打到地老天荒。

    可是，如果古神是为了躲避终末而主动沉睡，最后【极古】战胜了终末，那【极古】似乎就没有沉睡的必要了。

    为什么包括【极古】在内的所有古神都沉睡了？

    唐煊的右眼皮疯狂地跳了起来，他感觉自己和古神沉睡的秘密可能就只隔一层窗户纸了。

    “小友，是你主动提出要和我们谈谈。”白袍鸿钧缓缓开口，“现在可以说一说，你要谈什么了吗？”

    唐煊努力镇定下来。

    古神们的秘密固然重要，但和仙人们谈合作也很重要。

    他克制着自己躁动的心情问道；“仙人们应该有办法重新回到外面的世界吧？”

    白袍鸿钧缓缓点头：“不错。”

    唐煊直截了当地说：“我愿意帮助仙人们重新回到外界，但是我要和你们约法三章。”

    白袍鸿钧正色道：“哪三章？”

    唐煊认真道：“第一，仙人不能采取武力胁迫或者精神蛊惑的手段发展信仰，必须实实在在地给人类实惠，让人类自愿信仰你们。”

    白袍鸿钧点头：“这是应有之理。”

    仙人的道德观念与联邦相同，会区分善恶，这一点非常重要。如果不是这样，唐煊是不会有跟仙人合作的念头的。

    “第二，仙人不能采取任何手段阻止或者报复自己的信徒信仰其他仙人。”

    白袍鸿钧又点头：“可以。”

    “第三，全力帮助联邦对抗古神。”

    白袍鸿钧点头：“古神这种邪恶生物，应该被铲除。”

    唐煊提出的三点要求，白袍鸿钧全部答应了，唐煊的脸色缓和下来。

    “我听你刚刚讲的终末的故事，忽然想到一件事。”唐煊顿了一下，“我们世界的统治者——古神，在许多年前主动沉睡，现在又集体苏醒。你说会不会和终末有关？”

    白袍鸿钧缓缓点头：“也许是准备抗击终末吧。”

    准备抗击终末？！

    唐煊如遭雷击。

    的确，古神的行为除了已经度过终末，还有一种解释，那就是准备迎战终末！

    为了迎战终末，【极古】搞了什么事情，导致全体古神沉睡。

    唐煊扯着自己的头发，大脑飞速运转，如果真是这样，那一定是件大事，那件事是......

    【极古】阻断了新神的诞生！

    唐煊茅塞顿开。

    前所未有，他掌握的零零散散的秘密里终于有两个串到了一起！

