
　　索非亚看着眼前这个据说是大元朝色目官员后的，冷冷地问：“？你也看好黑海沿岸的土地？”

　　“皇后娘娘，”说，“当今之世，早就已经是大航海之时代！内陆国家是不会有任何前途的，只有拥抱海洋，罗才会真正拥有未来现在的罗虽然也是沿海之国，但是罗之海都极北的冰海，一年之中只有夏季可以勉强通航而冰海沿岸都是荒之地，根本不可能为罗带去多少财富所以罗想要发展起来，就只有西取波罗的海入海口或南下夺取黑海沿岸…可是如今法兰克起于中欧、西欧，正在迫近东欧以罗之国力，最好还是避一避法兰克的锋芒,不要考虑西进了所以南下黑海，夺取土地肥沃、交通便利的沿海之地，就是罗国的唯一之选既然是唯一之选，那么罗就应当倾举国之力，以最大之决心，努力执行而我们共济会非常看好罗南下的前景，因此愿意大量投资罗！”

　　现在所说的，当然是朱和朱大魔鬼口述给他的朱大魔鬼那可是个“知派”！他的世界历史本来就不错，而且上辈子还有个来自乌克兰的“小姐姐老师”，还和小姐姐老师一起去过二毛家所以他对大毛家和二毛家的那点恩怨情仇还是非常熟悉，也知道乌克兰，特别是乌克兰的黑海沿岸还有第伯河以东这一块，简直就是毛子的命根子，是毛子家的国运之所系！

　　如果拿中国的地盘去类比，乌克兰的黑海沿岸这一块儿就相当于长三角加珠三角第伯河则相当于长江和珠江所以苏联分家日指南中国拿掉了长三角、珠三角和长江珠江沿岸的土兰的黑海沿岸地盘和第伯河两岸的土地，简直胡1而大毛剩下的那些所地大物博的十地，虽挖出一些能卖钱的矿产，用来种地也还能长出不国际贸易……，那真是想多了，什么样的大帝之所以不行，主要是因为大毛家已经没有可得堡港口有三到五月的冰期，除了搞计划经济白的港口边上发展出个工业中心？

　　摩斯克倒是不冻港，但是那地方都已经西洋暖流是不冻的，但周围却是极地气候，冬天业化，光是冬天取暖的成本就够！而日冬天也里还有极夜，整天都是黑乎乎的，只能“冬眠”了另外，还有一个加里宁格勒倒是个不冻港，而且冬天也没那么冷（还是很冷）但是加里宁格勒州地方很小，根本不可能形成规模效应周围还有一圈不大友好的邻国，自然也不可能大发展至于大手家在远东的那些港口和城市战略上也许有价值，经济上就是拖后腿的存在！

　　而毛子家在散伙前唯一可以带起工业化的，就是乌克兰在黑海沿岸加上第伯河两岸乌克兰的黑海沿岸这一带都是不冻的，虽然海岸线不算太长，但也有小千么里，沿岸可以修建大港的地方又很多还有一条深入辽阔的黑土地的第伯河，虽然第伯河有冰期，但是它的通航能力极强，还有丰富的水利资源，而两岸又是一望无际的黑土地大平原，足够养活大量的人口此外，在第伯河东岸还有储量丰富的顿巴斯煤田，在距离顿巴斯不远的地方还有库斯克铁矿（属于大毛家），这可都是发展重工业必不可少的资源毫不夸张的说，乌克兰的黑海沿岸和第伯河两岸只要还是罗国的一部分，都用不着国家计委去计划，靠着市场调节，那里自己就能发展出相当不错的工业化！因为在那里搞工业化成本足够低，盈利也就有了保证只要有足够的回报，那大毛家的资本、原材料、劳动力都不用人为安排，自己就会颠颠的跑去乌克兰的黑海沿岸地区和第伯河两岸投资工业化了当然了，毛子家拿下那么好的乌克兰地盘最后守不住，那也怨不得别人，主要就是毛子家心太黑人太少，对土地贪得无厌，哪儿哪儿都想抢一块儿下来最后不仅树敌太多，而且还抢下一大堆烧钱的烂地，为了守住那些烂地，又不得不分出本就不多的人口和资本，跟撒胡椒面一样到处撒一点对干最好的乌克兰，既投入不够，也看得不牢结果一不留神，就让乌克兰分离出去了从这个角度而言，毛子家的一代雄主大彼得为国家制定的“西进”加“南下”的国策时，也许就已经埋下了祸根因为这个国策造成了毛子家必须用有限的人口和财力同时支撑起波罗的海沿岸、黑海沿岸这大块地盘的开发和防御，而且还会同时和法兰克人（日耳人）、土耳其人这两个都挺难对付的强民族处于长期斗争当中最后虽然都斗赢了，但是国力损耗严重，还失去了完全控制乌克兰和在乌克兰发展出真正具有竞争力的工业化的时机如果毛子家没有同时采取“西进”和“南下”政策，而是专注于“南下”，不去夺取波罗的海出海口，也不去营建彼得堡，而是在黑海沿岸营建一个“黑彼得堡然后重点发展黑海北岸、亚速海沿岸、第伯河两岸，将这些地盘变成罗人的工业中心、经济中心，那毛子家说不定真的有收复君士坦丁堡的那一天！

　　而实现了乌克兰工业化，又收复了君十坦工保的手子理所当然的就会变成东罗马帝国！

　　东罗马的复兴，必然会成为法兰克帝国的梦！

　　而朱和现在那么好心的来当大彼得的贵人，其实就是在为百年之后才可能发生的“光复君士坦丁堡事件”埋雷一一只要毛子西进和东进之路都被堵死了，南进成为唯一选项，而乌克兰又因为得到了足够的重视和投资发展起来了那么一日十耳其倒下，毛子和法兰克人就少不了上演一场长期的龙争虎斗了这毛子虽然总是被格鲁克人欺负，但是日耳人和法兰西人在历史上却都不是毛子的对手，他们现在合体成了法兰克人，估计也就能和毛子打一场消耗战吧这对百年之后的大明，当然是非常有利的！

　　因为大明这个东方超级强权完全可以通过局外中立和扶植弱者的办法，让法兰克人和罗人的战争一直持续下去！

　　只要这个局布好了，大明称霸世界的路也就完全铺平了，就等着技术进步进一步拉近世界各国之间的距离了而此时此刻的索非亚虽然也猜到了这个“魔法共济会”的背景并不单纯，因为他知道这个世界上不会有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨这个“魔法共济会”投资罗的目的恐怕和康汗一样，都是要利用罗当他们的打手！

　　但她也知道彼得和罗别无选择因为就在几个星期前，波兰国王兼立陶大公扬索别斯基病死的消息和波兰、立陶的贵族议会推举路易十四为新任国王兼大公的消息，就前后脚传到了北京开天府现在法兰克帝国已经堵到了罗国的家西面的大门口，罗国已经失去了西进夺取瓦河入海口的机会而且罗和瑞典在面临法兰克帝国迫近的威胁面前，也不可能互相开战所以，南下夺取黑海沿岸和左岸乌克兰（附属于土耳其）已经是彼得一世唯一的选项想到这里，索非亚皇后终于点了点头道：“你说的对，如今的罗只有南下一途!我想彼得一定会欢迎你们共济会的投资的…只是你们准备投资多少？又准备如何进行投资？”

　　圣利普笑道：“皇后殿下，共济会的投资一定会让您和彼得沙皇感到满意！”

　　当然了，也不会特别的满意…因为朱和也不希望罗太强大了圣利普接着又道：“至于投资的方式首先当然是开办一家可以为罗筹集到大量资金的黑海发展银行了！我们将会向这家银行注入数百万银圆的资本，并且会向所有愿意在黑海沿岸地区进行大量的投资的大商人放，还愿意通过购买罗政府债券的方式，支撑黑海沿岸地区的道路、港口以及城市建设共济会成立这家黑海发展银行的目的，当然是要控制罗国的金融了！23sK.com

　　除了用枪炮明抢之外，一切的隐性殖民手段都是从控制金融开始的因为控制金融后就能“创造”出钱，而且还可以创造出看得见的钱和看不见的钱看得见的钱可以用来投资，看不见的钱可以用来收买！所以后进国家盲目开放金融，有时候就是引狼入室！

　　“然后，我们还将会成立一个教育基金…这是一个非盈利的基金，它存在的目的就是为了资助黑海沿岸地区的学校据我们所知，现在罗国的教育实在太落后了没有好好的学校，几乎所有的农奴都是文盲，贵族的识字率也很低如果不能迅速提升罗人的受教育水平，一切投资，都不会得到让人满意的回报控制了金融之后，当然就要控制思想和培植代理人了！

　　由于罗国早就有了强大的正教会，所以共济会不能再投资宗教，但它可以投资教育得让罗国的精英都来学习共济会的道理，然后再吸收其中最有潜力的精英加入共济会最后再用共济会控制的黑海发展银行扶植这些人进入政商两界，成为掌控罗国家命脉的政治精英和商业精英“最后，我们还将帮助罗建设兵器和造船工场当然是在罗拥有了足够的知识分子和黑海沿岸的城市、道路、港口都被建设起来以后帮助罗发展军工和造船当然不是画饼，真东西还是要给一点的要不然罗拿什么去法兰克？不过这真东西不会马上就给，而是要等到共济会控制了罗的金融、教育，已经培养出了代理人后再给“好！”索非亚重重点头，“那我就代表彼得欢迎你们共济会对罗的投资了！

　　她对于共济会的那一套把戏完全不能理解，但就算她完全明白共济会的把戏，她现在也得代表彼得欢迎共济会因为现在的彼得别无选择，没有共济会的支持，罗国根本无力开发黑海沿岸地区，甚至也没有能力夺取黑海沿岸的地盘和左岸乌克兰“目慢！”圣利普却打断索非亚的话，然后一脸严肃的对索非亚说，“皇后殿下，我们将会在罗国投入巨资，但我们也不希望落得和圣殿骑士团一样的下场……

　　我们需要保证！”

　　他说的圣殿骑士团就是那个不好好砍异教徒，却在投资财和金融服务方面干得风生水起的骑士团，后来被眼红骑士团财富的法兰西国王给灭了门“你们要什么样的保证？”索非亚忙问圣利普笑道：“我们希望您和沙皇下可以加入我们的共济会，成为我们的一员！

　　在旁边补充道：“皇后殿下，只要您和彼得一世加入了我们，们就会知道我们其实有很多强大的会员！

　　他说的强大会员，当然都是松龄根据朱和的指示杜出来的，比如刘伯温、广孝、诸葛三和、丰臣秀吉、德川家康、李成桂等等索非亚没有多想，就点点头道：“好，我加入！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第921章 百年之雷，专炸法兰克！免费阅读。https://xs.23sk.com 