
“我是秦阳，我刚加入盘古，各位都是经验丰富的前辈，在之后的日子里，还请大家多多指教。”

秦阳被侯云波正式的介绍给海狼小队所有成员，秦阳担任海狼小队副队长，当然，这是暂时性的，因为不管是侯云波，还是秦阳，都知道他来海狼小队的目的只是学习更多的经验。

海狼小队一共十五个队员，看着秦阳的眼光都有些羡慕，毕竟秦阳才一加入盘古，便能担当副队长，这可不是谁都有的待遇？

侯云波自然看见了众人脸上的羡慕，微笑道：“你们应该都知道秦阳吗，网上可是无数人称呼他为国民英雄，可能你们之中有很多人对这个称号嗤之以鼻，觉得和你们所做的事情相差太远，但是我可以给你们讲一件事情……”

所有队员眼光都汇聚在了侯云波的脸上，他说的话确实没说错，几乎所有人的人都知道秦阳，但是对于秦阳出任副队长还是颇有微词的，毕竟他们不太清楚秦阳出任海狼小队副队长的目的，而且对此也有着一些不服气。

你不过是参加了一些竞技性的格斗取得了胜利而已，在大家眼中，这更多类似于一场展现于全国各地观众面前的秀，我们可是和诺萨人真刀真枪的拼命，真正的在玩命，在我们面前说国民英雄？

呵呵！

侯云波并不介意自己的队员有着这样的想法，毕竟身为深蓝战士，身为一名厉害的海狼小队成员，如果你没有一点骄兵悍将的勇气，那你还有什么脸面留在海狼小队？

侯云波微笑道：“事情很简单，秦阳参加了刺探活动，不仅一个人斩杀了黑甲诺萨，而且他还和德国小队队长巴克豪斯一起合作，斩杀了黄芳诺萨……”

所有海狼小队脸上矜持的笑容消失了，取而代之的是一个个震撼的面容，震惊的眼神。

黄芳诺萨？

卧槽，队长你不是在开玩笑吧？

秦阳？

斩杀黄方诺萨？

侯云波自然明白自己队员的心理，真要说的话，在听到秦阳的功绩之前，他何尝不是一样的心理？

没办法，谁让人家秦阳不是吹牛逼，那叫真牛逼！

别的不说，就这么斩杀黄方诺萨一件事情，有本事你来？

只要你有本事斩杀一名黄方诺萨，你说啥都可以啊，哪怕你说月亮是方的我也信！

侯云波再次强调道：“对，我没说错，他确实斩杀了一名黄方诺萨，虽然是和德国小队队长巴克豪斯协作完成的斩杀，但是巴克豪斯公开场合说过，如果不是秦阳的杀出，他已经死了，尸骨都腐朽了……”

海狼小队所有成员的眼光都变了，他们自然是信赖侯云波的，如果别人说这话，估计他们会哄堂大笑。

什么？

秦阳？

二十多岁，斩杀黄方诺萨？

哈哈，你是想讲个笑话笑死我好继承我的遗产吗？

可是这话是侯云波说的，侯云波是他们的队长，而且从来都值得信任，所以很简单的推论，侯云波讲的事情是真的，毕竟这个事情只要询问一下就可以验证其真伪，如果她说的是假话，那分分钟就可以揭穿。

所有人眼光复杂的看着秦阳，秦阳对这样的目光注视毫无压力，微微一笑，神情自然的回答:“队长夸奖了，其实这件事情我也就是适逢其会，打个酱油而已，让我一个人去诛杀对方的黄方诺萨强者，我估计我命活不了那么久……”

侯云波皱了皱眉头，旋即无奈的笑了笑：“行，你的事情，你自己想怎么谦虚就怎么谦虚，反正都是你的事情，之前或者之后，你想要的我会尽我努力照顾你的成长，这是我能保证的一点。”

秦阳嘿嘿一笑：“队长，你客气了，我等着侯队长你带我装逼带我飞呢……”

PS:这一章都写不完了，思维错乱了……（明天开始补，因为明天和后天时间会多一些）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50555580"  chaptername="第二千一百四十六章  我等着你带我飞呢">加入书签</a>
</div>
