    “好吧，你起来吧。”

    三长老站了起来。

    冥王看了众人一眼，说道：“争取时间，我们现在就进入鬼岛，我已经迫不及待要看看到底什么东西，把那么多弟子杀害。”

    “是，冥王殿下。”

    冥王当先往鬼岛飞了过去，朱清尾随，大长老和二长老，芬兰和剑痴两个院长，左右使者，再加上颜桐和凌芳。

    一行人几个起落就从野花岛飘身落在了鬼岛上。

    因为两者的距离非常的近，在他们的速度上，当然不在话下，几个起落就搞定。

    这时，四长老看着他们离开，对身旁的三长老说道：“老三，万一今次冥王他们一行有去无回，整个魔域的最高领导人就是你了，心情肯定是非常的爽吧。”

    三长老怒视了他一眼，说道：“老四，你这是什么话？你觉得冥王不回来，我成为最高领导人，我会很高兴是吗？”

    “难道不是吗？”

    “你这种人真是肤浅，想我们魔域振兴，必需要冥王带领才行，靠我们这几个想振兴魔域，真是痴人做梦，完全不可能的事情，所以我们要祈祷他们平安归来。”

    “哼，你真是够虚伪的。”

    “你怎么看我无所谓，现在冥王既然把这个重担交给我，自然是看中我的人品，请你不要胡思乱想，要是惹怒我，一样我把你治罪。”三长老说完，怒视着四长老，一双眼眸闪过了凌厉的杀意。

    四长老看到三长老杀意，内心一寒，虽然很愤怒，也不敢再说话，毕竟自己的实力和三长老是有差距的，至于其他的五六七八九十长老，静静的站在哪里，没有表态。

    毕竟这个时候，哪些长老是不会说出自己的真实看法，冥王一天没有确认死去，没有人会出来表态的。

    出来表态的人都是傻子，要是冥王回来，知道了大家的表态，那么必杀无疑。

    四长老刚才的说话，要是传到冥王的耳朵里面，想必是死罪难逃了。

    当然四长老也不是傻的，他是充满了信心，冥王那一行进去的人，百分百会回不来的。因为最近进去的人，没有一个人回来的。

    里面一定是有什么强大的怪物，把哪些进去的人都杀光了。

    鬼岛。

    朱清他们落在了鬼岛上，顿时感觉到一阵凉风吹了过来，让他们全部人打了一个冷颤，要不是他们修为不错，简直可以用冰冷刺骨来形容。

    好在他们都是有修为的人，所以对他们来说，只算是凉风。

    冥王看着大长老和二长老，说道：“你们两个有没有进来过？”

    大长老摇了摇头？

    二长老说道：“我上过这个岛，只是进入一段距离，不敢再深入，只要没有进入岛中央，是不会有事情的。”

    “你的意思是说，只要不进入岛中央，我们都不会有危险，是吗？”

    “目前得到的消息是这样的，很多历练的弟子都是进入了岛中央的黑暗区才没有出来，要是在周边却是没有事情。”

    “原来如此，那么你带队，我们进入黑暗区域走走，看看到底什么怪物，那么强大。”

    “是，冥王。”二长老说完，大步流星的往前走去。

    由于走的人多了，形成了一条蜿蜒小道，他们沿着小道一路前进。两旁的野草有人身那么高，一阵阵山风吹过来，摇晃着，发出一阵阵呜咽的声音，十分的吓人。

    他们走着走着，突然一道快速的身影，往他们扑了过来，宛如闪电一般，由于太快，根本看不清什么东西。

    只见那道身影，直接扑向冥王，就在这个千钧一发之际，身旁大长老，一声大喝，猛然一掌拍出，击在了快速的身影上，啪的一声，紧接着是一声惨叫，随着惨叫声消失，那个身影被击飞，倒在了地上。

    众人定睛一看，原来是一只吃人鹰，是魔域非常强大的一种飞行妖兽。看样子修为相当的不错，已经是七级妖兽了。

    “吃人鹰，冥王。”大长老说道。

    冥王看着被击杀了吃人鹰，眉头轻轻的一皱，淡淡的说道：“吃人鹰这种妖兽不是在魔域消失了很多年了吗？怎么出现在这个鬼岛上，怪不得很多人无法离开，就是这种吃人鹰在，一般的弟子，被杀是很正常的事情，吃人鹰的攻击快速，下手非常的狠毒，特别是它的巨爪，上面布满了毒素，所以，这个岛屿充满神秘。”

    “冥王殿下，你认为我们那么多弟子进入这个岛屿历练，全部是吃人鹰杀害的吗？”

    “当然不是，吃人鹰作为七级妖兽，实力不错，只能攻击一些实力不是很高的弟子而已，要是像颜桐凌芳这样的弟子，就不会起到作用了，所以我认为岛中央存在着更加强大的妖兽。”

    “我也是这样的认为，我们只是进来旁边，就有吃人鹰出现了，可以预测，里面的妖兽会更加的恐怖。”

    “你说的很有道理，二长老，继续前进。”

    “是，冥王殿下。”

    他们一行继续前进，没有走多久，本来碧空如洗的天空一下子变的灰黑起来。一层层黑压压的东西往他们这边飞了过来。

    众人抬头看了过去。

    神色都是大惊。

    凌芳第一个发出了惊呼：“吃人鹰，全部都吃人鹰。”

    只见无数的吃人鹰密密麻麻的往他们这边飞了过来。在接近他们的时候，纷纷发出尖利的嘶叫声，显然是冲着他们过来。

    冥王轻哼了一声，说道：“这群畜生，简直就是找死，大家给我听好，等下给我全力杀之，本王今天要将这群畜生全部杀死，一个也不留，敢冒犯本王，一律死。”

    “是。”众人说完，纷纷祭出了法宝。

    顿时，整个空间都闪耀着不共同颜色，各种法宝的颜色交织在一起，五颜六色，非常的好看。众人面对这样的吃人鹰，个个神色凝重，虽然不担心吃人鹰的攻击力，毕竟数量巨大，就算厮杀，也要好一段时间才能杀光。

    突然，天空传了一声非常巨大的嘶叫之声，划破了天际，顿时，漫天的吃人鹰拼命的扑向了朱清他们。

    纷纷的伸出了锋利的巨爪，抓了过来。

    “畜生！”冥王大叫了一声，挥舞着仙剑冲上去，一剑划过去，十多只吃人鹰便惨叫倒地死去。随即他整个身影，插入吃人鹰之中疯狂的厮杀了起来，所过之处，鸟毛纷飞，鲜血激溅，惨叫之声连连，就像炼狱一样，场面十分的恐怖。

    其他人也不敢怠慢，纷纷祭出了法宝加入了战斗。

    朱清也没有放慢速度，祭出了九幽黑体剑，冲了过去，站在冥王的身后，帮他击杀从他身后扑过来的吃人鹰，两人一前一后防守和进攻结合，一下子就击杀了许多吃人鹰，很多吃人鹰看到他们二人配合的非常默契，攻击力强大远远出乎了意料之外。

    很多吃人鹰不敢在进攻冥王和朱清二人，看到他们二人，纷纷的闪避，转身扑向颜桐和凌芳，还有左右使等人。

    不过他们每一个人都是修为深厚，面对这些七级妖兽吃人鹰，没有任何压力，没有过好一会，吃人鹰被杀了一大半，剩下来的一小部分，不敢再攻击，全部飞回天空之中，显然是接受到了命令一样。

    冥王看到吃人鹰纷纷撤退，嘴角浮出了一丝笑容，说道：“朱清兄弟，看来这些畜生看到不是我们的对手，纷纷撤退了。”

    朱清点了点头，说道：“不错，肯定是吃人鹰王命令它们撤退了，这些吃人鹰虽然不是我们的对手，要是其他稍微弱的弟子，面对这样多的吃人鹰，能活下来相当不容易。”

    “不错，看来这个鬼岛果然是一个藏龙卧虎的地方。”

    “嘿嘿，这样让我很兴奋，我们继续前进，看看到底还有什么厉害的妖兽等待着我们。”

    冥王看着朱清，这小子那么兴奋，真是少有，果然和我年轻时候一样，初生牛犊不怕虎，非常希望能够挑战更加强大的物种，那样的历练会非常快速提升自己实力。他环视了众人一眼，除了朱清眼中燃烧起兴奋之色外，其他人都是眉头轻皱，非常担心后面还有更加强大妖兽。

    内心不由暗叹了一声，这就是差别，怪不得剑圣那个老不死选择了朱清，看来是对的，只有这样的坚定心志才能战斗修为之中遇到的瓶颈，提升实力，才能在修为的大道上，越走越远。

    “哈哈，朱清兄弟，看来你很兴奋啊。”

    “当然，能碰到更加强大的妖兽，就是一种锻炼，没有经历过火和血的洗礼，想成为一代霸主，是不可能的，那一代霸主不是踩着鲜血走过来的。”

    “哈哈，不错，我们继续前进。”

    冥王和他的想法是一样，只有这样才能让自己变的更加强大，修为一途，没有退缩，只有前进，要是遇到瓶颈，你没有克服，没有动力去突破，那么你将停留在哪里，永生前进不得。

