    第101章“那……祝你生日快乐。”

    关茹没好气：“你是咱家新来的？几点吃饭你不知道？赶紧回来！”

    说完，关茹有听到了她那边有摇滚乐的声音，皱着眉头问：“你那边怎么音乐声这么大。”

    唐语昕心虚道：“超市里传出来的啊。”

    关茹疑惑，超市都往酒吧的方向靠了吗？放这么嗨的音乐。

    不过她也没再接着追问，只是警告道：“赶紧回来了，天都要黑了还在外面乱晃。乡下养的猪都知道到点了嘎嘎叫要饭吃，你连自家几点吃饭都忘了！”

    拿她跟猪比……

    唐语昕连声答应：“知道了知道了！”

    关键是唐语昕也不敢说跟陈京瑶在外面吃完饭再回家,不然这么晚了关茹担心她的安全，肯定要让唐青翰出来接她回去。

    她在外面站了会儿，最后叹了口气走回去。

    她进去的之后，看到路明娜又回来了，正站着在跟盛明枫聊天，可盛明枫看上去也是一副心不在焉的样子。

    路明娜见她回来，冲着她的方向扬了扬下巴,讪笑道：“喏，你那小朋友回来了。”

    盛明枫回过头，看到她后又对着她笑了笑，这让唐语昕心里的愧疚感又深了些。

    她走过去，抱歉道：“不好意思啊盛明枫，我可能得先回去了，我出来的时候忘了跟父母说，现在必须得回去了。”

    盛明枫神色一僵，视线下意识越过她看向旋转楼梯的位置：“必须得现在走吗？再玩儿会吧，等会我送你回去。”

    唐语昕摇头：“不行的，我再不回去我父母肯定就得出来找了。”

    盛明枫面露遗憾，视线定在刚刚递给她的那杯饮料上：“那好吧，那你先喝点饮料再走吧，免得你路上渴了又得买水。”

    他话刚说完，路明娜便做出要走的架势：“哎呀，行行行，你俩聊你俩聊，我呢就不打扰了~”

    但是就在她要走去户外泳池的时候，不小心碰到了刚刚被唐语昕放在桌边的那杯饮料,于是杯子便“咣当”一声摔倒了地面。

    “你……”盛明枫心急地起身,但是已经来不及了，杯子已经摔到地上碎了，里面苔藓绿的饮料跟碎玻璃渣混在一起。

    “哎呀，对不起对不起……”路明娜手足无措地道歉……

    “你瞎吗！这都能碰到！就不能换条道！”盛明枫冲着她怒吼，顿时周围的人都停下了玩闹的动作，视线齐齐朝他们这边看过来。

    唐语昕也被吓了一跳，这是她第二次看盛明枫发火，

    路明娜还只当是打翻了一杯普通的饮料，对着盛明枫娇娇道：“哎呀盛少爷盛少爷别生气，我再倒一杯给你这朋友就好了嘛……”

    说着，她就要拿着杯子去给倒饮料，但是盛明枫却怒吼着打断她：“你给我滚出去！”

    唐语昕也觉得他小题大做了，于是就去拉他的手劝道：“算了盛明枫，其实我也不是特别渴……”

    “你懂个屁！”盛明枫一把甩开她的手。

    这下，唐语昕是真的整个人都懵了。

    旁边有人看不下去了，用开玩笑的口吻说道：“盛少爷，寿星也要怜香惜玉呀，你这一下就伤了两位美女的心了~”

    “是啊,是啊,看小姑娘都要哭了。”

    ……

    盛明枫依旧板着一张脸,可唐语昕也有自己判断对错的能力，她的确觉得盛明枫对待这件事做的过了些。

    但是她已经不能再磨蹭下去了，于是开口道：“你今天过生日，别因为一点小事生气了。我先回去了……”

    唐语昕见他没有要送自己回去的意思，走出两步又回头对他说：“那……祝你生日快乐。”

    直到唐语昕走出别墅，也没再听到盛明枫说一个字。

    从别墅里出来，唐语昕才发现这一片都比较偏僻，一看就很难打到车的那种。

    她试着在手机上约车，可等了五分钟也没等到有司机接她的单。

    就在她等的越来越焦虑时，面前忽然停下了一辆车。

    对方把车窗降下来，里面的一个中年司机笑着对她道：“唐语昕小姐是吗？”

    在这种偏僻的地方，面对陌生人的搭讪，唐语昕瞬间变得警惕起来：“是的，你是？”

    “哦，我是路小姐的司机，她刚刚打电话给我让我送你回去。”

    路小姐？

    “是路明娜吗？”唐语昕想到了那个穿着性感跟她聊过天的女生。

    司机笑着点头：“对的。”

    唐语昕松下了防备。

    虽然那路明娜这人说话云里雾里的，但是两人也聊了会儿天，唐语昕并不觉得她是什么坏人。

    关键是……她看了看周围……她也没得选了……

    她向司机颔首致谢道：“那麻烦你了……”

    唐语昕后退两步瞥了眼车牌号，迅速记下后一上车就把车牌号发给了江樾。

    然后她回头看了眼在一片黑暗中灯火通明的别墅，心情变得很是低落……

    江樾回的很快，但只有一个问号。

    唐语昕心虚的回：感觉晚上打车回家不太安全，报备一下车牌号……

    江樾：做坏事了？怎么不敢发给关姨他们？

    唐语昕看了下消息，不准备回他。

    又过了会儿，江樾又发了一条消息过来。

    江樾：知道了，注意安全。

    看着这四个字，唐语昕忽然觉得心里暖了些。

    她点开和盛明枫的聊天记录。他至今都没给她发一条消息过来……

    看着看着，唐语昕莫名又难受了，于是降下了车窗。

    夏日长街的夜风一遍遍拂过她娇小的脸，额角一些细碎的头发被风吹得黏在了脸上。

    她脑子里过着今晚发生的画面，就像车外这些不断向后退去的风景。

    她想着：今天是盛明枫的生日，结果自己却提前离场了，所以他发点脾气也是情有可原的吧？

    虽然她这么安慰着自己，可心里还是止不住的难过。

    车子最后在鸿鹄小区门口稳稳停下。

    唐语昕跟司机道了谢，一下车，就看到了等候在小区门口的江樾。

    江樾看了她一眼，随后视线落在那辆离开的黑色小车上。

    唐语昕走上前问：“江樾哥哥？”她看了眼周围，“你是出来等我的吗？”

    江樾轻笑着看她：“难不成我是在等不会回家找吃的猪吗？”

    ?  ?这两天盛明枫的戏份多了点，但其实是在为他的下线做准备。

    ?      可能看到这里大家会觉得唐语昕的确是太容易看错人了，但是她后面会变好的。

    ?      其实一开始没想把盛明枫的人设写的这么恶心的，可是写到后面又觉得如果唐语昕在盛明枫身上吸取到的教训不够深的话，在后面也总还是会用简单的想法来看人（这可不行啊，想要成为警察面对狡猾的歹徒可不能再单纯简单了），而且也可能会显得不够珍惜江樾，所以额……就不好意思恶心到大家了。

    ?      （但其实我也不喜欢写这一阶段的唐语昕，小酒也喜欢甜甜的〒▽〒）

    ?  

    ????  

    (本章完)

