    第253章心头微烫

    眨了眨眼睛，戚染染补充，

    “顺便再做个监督，预防在懈怠的时候顾不上来。

    我们可以尽早将消息发布出去，这样就能尽快，尽可能多得帮助到那些需要帮助的人，也就能挽救更多生命。”

    人嘛，都是凡人。

    难免会有出错的时候。

    多做点准备措施呗。

    宇文宸瞧着她，深邃的眼底像照进阳光的深渊。

    柔柔的光线穿破黑暗落进来，周围的世界一点点都被点亮了。

    不得不说，他现在很愿意听她讲话。

    即便是滔滔不绝，也不会觉得烦。

    尤其从她口中听到‘我们’这两个字眼。

    他心中暖烘烘的，竟然柔软得不像话。

    简单的两个字而已，可对他来说，意味着，他不再是独自一人。

    宇文宸在思索后，又提了几点作为补充，然后将事情吩咐了下去。

    在议政殿里，宇文宸召来人时，戚染染避嫌地先到屏风后。

    然后，听到了他近乎强势的命令。

    戚染染在屏风后，瞄到了一眼。

    瞧见他做事的认真。

    紧紧抿起嘴唇的时候，脸颊也悄悄鼓起来。

    其实，关于宇文宸的流言能流传起来也不全是无辜。

    一方面是被他撞上的巧合；

    另一方面是因为他冷峻的外表，和一丝不苟的办事态度。

    宇文宸做事有个特点。

    他对百姓会很宽容，但对派去做事的官吏会比较严苛。

    发布命令时，时常是冷酷无情的模样。

    就像戚染染从前认为的，他明明张了一张英俊的脸，却时时带着老干部的严肃。

    再加上他皇帝的身份，和带着威慑的气势，距离感不用刻意营造，本身就会有。

    从前戚染染面对他的时候还担心过。

    但现在不会了。

    因为她晓得，他有时候虽然会冷脸，还会嘴毒加嫌弃，但他不会凶她。

    他理智，听得去话。

    好好讲道理，能够行得通的。

    最多就是他在耐心即将被消耗前，朝着她默默投过来一记死亡凝视。

    看起来凶凶的，但实际的攻击性微乎其微。

    她以为这是宇文宸的改变。

    可后来她才晓得，这所有的所有，都只是专属于她的特例。

    打了个哈欠，眼角泪花冒出来，戚染染抬手揉了揉眼睛。

    宇文宸：“困了就去歇息。”

    戚染染正有这个想法，当然不会跟他客气。

    继续打了个哈欠，她拖着脚步，往外走，

    “那我走了，您也早点休息哈。”

    “嗯。”

    原本走远的脚步，不一会儿又出现了。

    戚染染踩着小碎步回来。

    宇文宸抬眼正好看着她，“有事？”

    戚染染给他个眼神。

    瞄的是他受伤的手。

    宇文宸低头，视线也落在手上。

    戚染染出声，“皇上，你继续加油，但伤还是要注意下的哈。”

    低眉时，长睫掩去了眼底淌过的流光。

    笑如朗月入怀，音色徐徐，“朕记下了。”

    “那我就撤了。”

    回到了西暖阁，戚染染手臂打开枕在后脑勺，小腿交叠在一起，小脚丫轻轻地晃着。

    明明刚才还一直打哈欠，可她现在在床上躺着，就是睡不着。

    ?  ?立如芝兰玉树，笑如朗月入怀～

    ?      七皇叔和傲娇皇帝，一人占一半～

    ?  

    ????  

    (本章完)

