    这是天道功德！

    与女娲娘娘造人，诸位圣人立教时天道賜下的功德是同一个系列。

    这也是为什么能够引起冥河老祖特别关注的原因之一，毕竟他身上的功德可不少，其中就包括了造阿修罗族以及立阿修罗教的功德，也是同属一个系列。

    人族的那些功德之力他没有办法模仿，是因为那些佛功德是天道为了人族快速发展而特意开通的绿色通道，纵然是他想要模仿，也实在是没有门路。

    他有洞府、也有衣服、想要生火也是轻而易举...

    正在冥河老祖心里盘算的时候，就看到女娲娘娘忽然将手中一物抛出，然后一道白光闪过，云层开辟露出一方景象，正是九幽之下的幽冥地府。

    酆都城。

    蟠桃会的阴司分会场。

    此时此刻正是红红火火的一片，巫族、鬼王、阴差、鬼魂其乐融融，上首坐着三位娘娘，正中间的便是平心娘娘，左手边儿是王母娘娘的恶尸分身，右手边儿则是阴司帝妃石矶娘娘。

    酆都大帝不在家，阴司做主的还得是平心娘娘。

    南天门之外出现了地府的景象，地府之中自然也呈现出了天庭的风光。

    而在洪荒三界的众生，则是能够同时观看到天庭与地府两方盛景。

    尤其是凡俗之下，这下算是真正知道地府与天庭之别，毕竟双方的风格形成的对比实在是过于强烈。

    对天庭生出的向往之心，自然不必多说。

    看到这样的场景，西方二圣嘴角微微一抽，很显然是想到了当年往事，他们两个之所以身败名裂，便是因为女娲娘娘的这一件儿法宝。

    他们回去之后也想要炼制类似的法宝，倒也不是没有成品，可惜效用天差地别，仅在西牛贺洲一地都十分吃力，更别说传遍三界了。

    这就是没有乾坤鼎的差别。

    如果女娲娘娘没有乾坤鼎，这玩意不能升级成为先天灵宝蕴含大道真意，怎么可能拥有这般恐怖的能力。

    羡慕啊！

    如果有可能，接引甚至想要用准提的圣位换一个天庭之主来当当。

    身在地府的巫族是天不怕地不怕的，但是一众鬼王阴差还有小鬼们，见到天帝以及诸圣的时候，已经是在诚信跪拜。

    平心娘娘也不拦着，圣人出没时，洪荒三界大部分的生灵都是会跪下拜见的。

    “平心见过诸位圣人。”

    以平心娘娘现在的身份地位，跟道祖都是平辈儿论交，若非与这些圣人当年也颇有交情，同在紫霄宫下听到，此时她的身份还得高圣人们一头。

    现在就是各论各的。

    平心娘娘说是对圣人们见礼，其实也就是随意的拱拱手，甚至手都没有往西方二圣这边儿摆到便放下了。

    紧接着——

    “平心率地府阴司，参见天帝陛下！”

    “参见天帝陛下！”

    哗！

    在场的一众巫族，都向着天帝的方向低头行礼。

    鬼王、阴差与小鬼们也赶紧换了跪拜的方向的，圣人虽然尊贵，但不管事，没有实权。

    这一下大家就明白了，地府归天并非是玩笑话，有平心娘娘带头做表率，地府归入天庭已是定数。

    昊天对此早有准备，开口道：“诸君平身！”

    “地府归天，天降功德，特敕封平心娘娘为承天效法后土皇地祇，列六御之尊，协助朕执掌阴阳生育，万物生长，与大地河山之秀。”

    即为：大地之母。

    昊天言毕之后，天威赫赫，天道深处孕育出了一方土黄色大印，化作一道流光遁入地府，漂浮于平心娘娘面前。

    等平心娘娘接过大印的时候，一套配套的大帝服饰已经在平心娘娘身上显现，三界生灵齐生再拜：“参见娘娘！”

    从这一刻起，平心娘娘才算是真正成为了冥界之主，此前只能算是六道轮回之主。

    至于圣道太子这个酆都大帝，只是单纯的阴司之主，与冥界之主还是有差别的。

    简单来说，平心娘娘是董事长，圣道太子是总经理。

    一套流程走完，天庭正式并入了立天庭，具体的分封细节现在自然不便赘述，等到蟠桃会结束之后，作为酆都大帝的圣道太子，自然会带着干货回到任上。

    至于现在，蟠桃会还得继续。

    地府这个投效的时机，其实本不在设计之内，应当是平心娘娘自作主张，不过这不是坏事儿，一来彰显了天庭之威，二来让大地之母的名传扬三界。

    因此，本来已经要一起现身的道祖与圣母元君，便稍稍停歇了片刻。

    因为伏羲一把将羲皇推出来了。

    自己推自己这种事情，让羲皇自己都有些措手不及。

    在场的众人似乎想到了什么，地府的众巫在见到羲皇出列的时候，也是神情各异。

    巫妖二族之间的仇恨，若是没有特殊的机缘，恐怕是很难化解。

    也就是巫族出不了地府，否则当真与妖族同殿为臣，怕是要把脑浆子都打出来。

    “妖族大羲，参见陛下。”

    羲皇是名号，他的名字叫做大羲。

    “臣愿率麾下北俱芦洲妖族归顺天庭。”

    “善！”

    昊天点头应下，又是一番功德降下，一部分归于天庭气运之中，一部分散入了北俱芦洲中，其中毒障之气都在一定程度上得到了净化，还有一部分看眼就要落入羲皇体内，却被羲皇挥手散去，分成亿万份，落入洪荒三界一些未化形的弱小生灵体内。

    “臣恳请陛下给予洪荒万灵一条登仙之路。”

    这一幕同样被女娲娘娘直播了出去，洪荒万灵此刻尽皆屏住呼吸。

    就连地府众巫对这位羲皇也非常佩服，能将如此功德挥手散入凡尘的，整个洪荒三界恐怕都没有几个大能能够做到。

    “登仙之路朕爱莫能助，想要成仙了道，自然是拜入名山大川各门各派之中，如阐、截二教...”

    洪荒众生灵顿时心头一颤，心说何其艰难？！

    正在众生疑虑之间，却听到天帝后续之言：“朕可开众生万灵成神之道，其中细则将会在蟠桃会之后颁布三界，尔等可自行查阅。”

    神与仙不能混为一谈。

    这是之前昊天与圣道太子制定天庭发展方针时，定下的一项基本政策。

    仙的感念比较广阔一些，但神就相对狭隘一些——领天庭之职者为神。

    羲皇都出来表态了，敖广与自己的几个兄弟对视一眼，咱们也别等了，趁着现在气氛烘托到了此处，干脆一同下拜得了！

    四海龙王已经准备好了，等昊天封赏羲皇之后，就轮到他们登台表演。

    “封伏羲为勾陈上宫天皇大帝，协助朕执掌南北两极和天地人三才、统御众星，并主持人间兵革之事，列六御之尊。”

    因为暂且没有紫薇大帝，甚至将紫薇大帝一部分权限也交给了伏羲。

    这官儿封的不是羲皇，而是伏羲。

    这尊帝位若只是一个恶尸分身是扛不起来的，伏羲轻叹一声，也只能出列领命，毕竟是他把羲皇推出去的。

    本体令命，担子可以先让分身挑着。

