    “这水潭出现的很不寻常。”

    令苏然感到奇怪的是，在这空间中，连人都要结冰，潭水却罕见的还是液态，这只能说明，眼前的潭水绝对不是普通的H20！

    “有戏！”

    苏然眼前一亮，快速将新手锄收起，凭借着手中的骨镰刀，毫不犹豫的一头扎进了潭水中，这个举动要是被香蕉看到，绝对会骂苏然疯了不可！

    能够做出如此疯狂的举动，无非分为两种，一种是疯子，另一种则是，艺高人胆大！

    “噗。”

    苏然扎进水中之后，意外发现，竟然连一点水滴都没有溅起来，水面上只起了几道波纹，算是给了他面子了。

    “这水的质量也真够重的。”

    在寒冰宝珠的加持下，苏然都能感受到四周的压迫感，这让他在紧张的同时，眼神中却是写满了惊喜，正所谓危机与机遇并存，此地越危险，那更说明他来对了地方！

    他的突然闯入，并没有给潭水带来一丝浑浊，清澈的潭水让苏然在心理上没有多少排斥，目光扫向四周，想要找到隐藏在潭水中的宝物。

    可让苏然没想到的是，这潭水太深了，他都已经游了将近五分钟，都没有见到这潭水的底部，也真够夸张的。

    不仅如此，苏然还发现了一点异常，这潭水里面一只生物都没有见到，连观赏性的鱼类，都没有发现，哪怕浮游生物都找不到！

    “这正是一潭死水。”

    对此，苏然做出了定论，要是用文明一点的说法，那就是，纯净水。

    不过，这也倒是挺符合逻辑的，与坟墓有关联的水潭，还能见到活物那可真叫怪事了！

    “算了，不考虑那么多，继续下潜！”

    时间不等人，苏然没有闲工夫去发表感慨，他鼓足了全身力气，利用骨镰刀破开潭水，继续朝着下方潜去。

    然而。

    令苏然惊讶的事情发生了。

    好友提示声响起，苏然打开一看，万万没想到，竟然是香蕉的。

    “我靠，哥们累死累活的去救你们，这陷阱都已经自动解除了？开玩笑呢吧？”

    苏然有些不敢相信这个事实，他回想起二人的惨样，根本没有任何逃生的可能，可香蕉的讯息却在这时候发了过来，这让苏然有种诈尸的感觉。

    强压下心中的好奇和惊讶，苏然打开了香蕉的对话框，在看到讯息内容后，忍不住摇了摇头。

    “覆水大哥，我正赶着去深海鱼岛的路上，求驾船来接~！”

    呃。

    想的有点多了，这香蕉哪里是破封，而是忍受不住这里的寒冷，直接挂掉了。

    “你小子，我还在这冒着生命的危险，在这地洞中帮你们寻找那一线生机，你倒好，直接挂掉重生了，一点机会都没给我留！”

    苏然没好气的说道，自己还陷在这里面挣扎，还不是为了救他们两个，这小子，竟不厚道的转世重生了，苏然怎么能给他好脸色？

    “啊？大哥你也跳下去了？我的天！明知道这是死地还不躲得远远地，我跳下去就够傻的了，你竟然比我还那啥……”

    香蕉有点不敢相信，以覆水大哥的才智，连续两次血的教训，还没引起重视，香蕉都不知道该怎么说苏然才好了。

    “废话，不为了救你俩，我犯得着冒这么大的风险了？”

    苏然郁闷的怼起了香蕉，这小子，真是站着说话不腰疼，他解脱了，就说起了风凉话，属实可恶！

    “这都是必死的陷阱，你还……咦？”

    香蕉话还没说完的，轻咦一声，惊讶道，“覆水大哥，你在地洞底下竟然没被冻住？”

    “你的神经也真够粗的，聊了半天才发现？”

    苏然感觉这香蕉真是够有意思的，不禁有些想笑，“你看人家舞晴妹子，坚持到现在都没有挂掉，你一个大老爷们，好意思么？”

    “这有啥不好意思的，舞晴妹子是寒冰体质，这里正适合她，就算再冻上三天三夜都不可能有问题，我怎么能和她比？”

    香蕉一点也没觉得有啥丢脸的，这根本没有可比性，自己挂掉那才叫冤枉！

    “覆水大哥，你还没告诉我，你这死灵法师职业，与冰系一点也不搭边，怎么能无视这寒冰陷阱？”

    “可能因为你俩跳下来后，吸收了大部分的寒气，我下去倒是沾光了。”

    苏然随口编了一个理由，算是将香蕉的问题给应付了过去，在自己实力还未强大起来之前，这上古宝珠，是坚决不能暴露出去的。

    “原来是这样，那这么说，我再跳下去，也可以生存下来了！”

    香蕉根本没有怀疑苏然所作出的解释，他精神一振，可紧接着又萎了下去，“大哥，我连个交通工具都没有，你让我怎么去找你们啊？用我这只小船去，黄花菜都凉了！”

    “你去帮我寻找死灵宠物岛，我负责将舞晴妹子给救出来，就这么定了！”

    苏然巴不得香蕉别来这里，免得自己刚撒的谎就露出马脚，那可就尴尬了。

    “行吧，大哥你一定要小心，别太拼了，实在不行，你就逃出来，就让舞晴妹子在那自生自灭吧，反正会复活，没啥好担心的。”

    啥？

    苏然一听这话，忽然有种感觉，香蕉对他才是真爱，这雪舞晴的地位，远远比不上他！

    我了个亲娘舅，原来香蕉这小子还好这一口！

    想到一个不可描述的画面后，苏然忍不住浑身一哆嗦，赶紧关了对话框，免得被这家伙扭曲了世界观，将注意力全都集中在了下面的水潭里。

    “咦？覆水大哥怎么不回言了？难道也中招了？”

    香蕉连续发了几道讯息，都没见苏然有所回复，心里升起了不好的想法，忍不住叹了口气，“大哥你这是何必呢，现在倒是公平了，一人死一次，这破地方太邪性，我是说什么也不去了……”

    说完，香蕉看着眼前的一片汪洋大海，泛起了愁，怎样才能征服大海，这倒是成了一个严肃的问题。

    正事要紧，苏然没有继续和香蕉多言，朝着水潭深处继续游去。随着他的不断深入，终于见到了冰蓝色的地面，在那折射着诡异的光芒。

    “嚯，这可真够深的！”

    好不容易来到潭底，苏然感觉像是度过了一个世纪，这潭水之深，简直跟桃花潭有的一拼，这也太折磨人的耐性了！

    “咦？”

    刚刚踩在潭底冰层上，苏然便轻咦一声，他发现下方冰封着一个古朴的罐子，非常的显眼。

    “哈哈，宝物！！！”

