    轰——

    赵家别墅内，听到这声音的人赵家人，无不是脸色狂变，大惊失色。

    “谁？是谁？”

    “什么人，竟敢跑到赵家来，挑衅赵老爷子，简直是找死！”

    一时之间，赵家别墅内，各种议论之声不绝于耳。

    与此同时，赵家别墅内，一处观景台上。

    一名身穿僧袍，看似年过六旬，实则已高达百岁之上，身材近乎腐朽般枯瘦的僧人双手合十，淡笑着道：“阿弥陀佛，赵施主，看样子，有不怕死的小辈来挑战你了啊！”

    在其对面的，是赵家老爷子，也是宗师大成境界修为的强者赵龙渊。

    面对这老僧，赵龙渊哈哈一笑，满不在乎的道：“我隐世三十余载，这武道界的人早已将我遗忘，不知我的手段与恐怖，有年轻武者来挑战我，也是正常，反倒是智贤大师你，都说你当年与天机圣者一战落败后，便闭了死关，今日突然登门造访，究竟所为何事？”

    “阿弥陀佛，闭关为的是百尺竿头更进一步，达到那传说中的境界，既出关，那自是已经修成了啊！”

    智贤大师脸上依旧带着淡淡的笑容。

    但这话一说出口，强如赵龙渊这等宗师大成的心性，也是忍不住瞳孔一缩，一脸骇然。

    “智贤大师，莫非你已经踏入那……”

    赵龙渊有些控制不住自己的情绪。

    世人皆以为宗师便是那武道一途修炼境界的顶点，但只有修炼到宗师大成之人，才会知晓，在宗师之境之上，还隐藏着一个，甚至多个未知的境界。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    智贤大师双手合十。

    “神境么？想不到世间真有这等境界！”

    赵龙渊心中骇然。

    据他所知，宗师境界之上的下一个境界便是神境。

    神境又叫人仙，寓意超凡入圣，挣脱寿元禁锢，踏入半步神仙之境。

    “阿弥陀佛，神境难，难于上青天，老衲闭关禅修三十年才踏入此境界，说来也是惭愧！”

    智贤大师摇头苦笑。

    “惭愧？龙国境内，能踏入神境的，怕只有智贤大师一人吧？若您这位当代唯一神境强者都惭愧的话，那我等岂不是得羞愤自杀了？”

    赵龙渊微微皱眉，面对这位传说中的神境强者，他脸上满是敬畏的神色。

    宗师如龙，神境如仙。

    面对这位神境大高手，即便是心高气傲的赵龙渊，也不敢轻易冒犯。

    “唯一么？”

    智贤大师自嘲一笑，淡淡然的道：“赵施主，龙国太大了，神境强者也不在少数，只是那些神境强者早已看破世俗，不参与世俗纷争，潜心修炼罢了！”

    “当我踏入神境之时，我也以为自己是龙国唯一的，也是第一位神境强者，但……”

    如想到了什么一般，智贤大师瞳孔中闪过一丝惊惧的神色。

    而这一幕恰好被赵龙渊捕捉到。

    ‘智贤大师已经是神境强者了，竟还会心生惊惧？’

    赵龙渊心中又是吃惊，又是好奇。

    但他没有多问，因为他知道既然智贤大师说到这了，必然就不会再隐瞒什么。

    果不其然，就见智贤大师缓缓说道：“我虽是佛门中人，但生性好强，凡事都想破头去争个第一，三十年前，与天机圣者约战也是如此。”

    “那一战我也在场，智贤大师武道通神，三十年前便是宗师巅峰强者，当世罕见，只怪那天机圣者功法手段太过诡异，若非不了解他的功法路数，智贤大师未必会败给他。”

    提及智贤大师与天机圣者的一战，赵龙渊忍不住说出了自己的观点。

    毕竟，作为当时观战者之一，他是有发表观点资格的。

    “非也非也，起初我也如赵施主一样的想法，但当我踏入神境之后，再回想当年那一战，我忽然意识到自己是多么的愚蠢，以及渺小！”

    智贤大师脸上的自嘲越发浓郁了几分。

    “为何？”

    赵龙渊越发好奇。

    “我年过百岁，苦修三十年，才踏入神境，然而，那天机圣者施主比我年纪小，三十年前却已入神境！”

    “那年一战，我一直感觉天机圣者施主手段层出不穷，真元之力浩瀚如海，完全看不到尽头，并且虽然苦战一天一夜，但他却没有半分疲倦，你可知这是为何？”

    智贤大师目光幽深，如陷入了回忆之中。

    赵龙渊听得很仔细，但越是自信，他心中越是骇然。

    似乎猜到了什么一般，赵龙渊脸色一变，惊道：“莫非三十年前，天机圣者就已经是神境强者了？”

    “不错。”

    智贤大师双手合十，微微闭眼。

    虽然之前是有些猜测罢了，但现在智贤大师亲口说出，赵龙渊仍旧感觉如遭雷击，大脑发懵。

    三十年前便踏入神境，要知道，三十年前，天机圣者才多大啊？

    如此年轻的神境，只怕龙国只他一人了吧？

    “赵施主，据我所知，那林佑凡乃是天机圣者的弟子，你此次一战，可要万分小心呐！”

    良久，智贤大师睁开眼，眼底闪烁着一丝不易察觉的精芒。

    “天机圣者的弟子？”

    赵龙渊心中一惊，脸上浮现出一丝犹豫与挣扎。

    天机圣者三十年前就是神境强者，三十年后，实力只怕会更加恐怖。

    他虽然是宗师大成境界，但在天机圣者面前，那还不是随手一指头碾死的存在？

    与他徒弟动手，输了还好说，要是赢了，又或者伤了他徒弟，只怕他逃到天涯海角，都难逃一死。

    武道界传言天机圣者去了秦陵禁地，陨落了，此前他赵龙渊也是这般认为。

    可当知道天机圣者是神境强者时，他却不这么认为了，神境啊，那可是能沟通天地之力的存在，又怎会那般轻易的陨落呢？

    似是看出了赵龙渊内心的挣扎，智贤大师微微一笑，道：“赵施主，无需有后顾之忧，我夜观天象七天，再寻神算子推衍了三日，几乎已确定，天机圣者确实是陨落了！”

    “当真？”

    赵龙渊有些吃不准。

    毕竟，与林佑凡动手，那就是一道选择题，选得好，可能一战成名。

    选得不好，那就有可能万劫不复！

    “出家人不打诳语，神算子算无遗漏，他的话，便是最终结果！”

    智贤大师双手再次合十，目光却是看向下方，正中黑暗之中踱步而来的一道人影。

    而那人，正是天机圣者的亲传弟子，当代天机阁阁主，林佑凡！

