    藏药谷是一个十分古老的名字，混乱之海的许多仙人都不曾听说过。

    可林天知道藏药谷的存在！

    三十亿年前，藏药谷与海神宗、太玄宗并列十大势力之一。

    而如今，藏药谷早已经灭亡。

    对于藏药谷的陨灭，林天不清楚，可他对于藏药谷有一些认知。

    这个势力当初经营丹药、仙药贩卖的声音，许多世界都有着藏药谷开设的藏药阁。

    林天当初在真元大世界还经常去藏药阁购买仙丹，因而对藏药谷有些了解。

    据说藏药谷掌握了一种神奇的秘术，可以让仙药的药效百分之两百发挥出来。

    同样一名天仙，若是用同样的材料炼制出来的仙丹效果顶多只能发挥全部药效的三分之一，这个效果比作是1，那藏药谷天仙炼制出来的药效便是6，同样的材料，药效差距六倍这是何等的差距啊！

    特别是一些可以辅助冲击境界的仙丹，效果差六倍，其结果就不一样了。

    一位天才仙人用普通的仙丹冲击境界，弄不好会失败，而一位普通的仙人用六倍效果的仙丹冲击境界，说不定就一举打破了瓶颈，进入更高层次。

    两者选择，许多仙人自然想要获得六倍仙丹。

    而藏药谷掌握了这种秘术，可想而知引起多少人的眼馋，但这种秘术即便在藏药谷也只有极少数人掌握，全部都是金仙级别的人物。

    但这种秘术也不是无限制的，只争对一些比较低级的仙丹有效果，比如金仙级别服用的高级仙丹，那这种秘术就没用了。

    最起码还不曾出现过六倍效果的高级仙丹。

    除了这个秘术外，藏药谷最出名的便是万仙药海！

    传闻，藏药谷炼制了不少万仙药海，那是利用无数仙药以特殊方式制造出来的一片海洋，就如同天庭的仙池一样。

    可效果却天差地别！

    万仙药海是最佳辅助修炼宝地之一，对于天仙来说是无法想象的机缘。

    可万仙药海十分难以炼制出来，且消耗的材料太多，如何炼制出万仙药海的方法也是一个秘密。

    所以，万仙药海外人几乎难以享受到。

    可万仙药海的名头却十分响亮。

    如今这个时代的仙人估计不记得什么万仙药海，可林天记得。

    而且，万仙药海对他现在的用处十分巨大。

    “我现在是大成仙体，可若是想要提升到仙体圆满境界，即便有着傲天金仙的底蕴，最起码也得需要十万年岁月以上的时间，这个十万年还是不停苦修，一日不休息算的时间。真正算的话，我估计得二十万年以上。”

    二十万年时间对于一位仙人来说也不是短时间了，不少天仙利用这么长时间足以跨入真仙境界了。

    而以林天的修行速度，二十万年之后，说不定他就算一尊真仙了。

    可他想要在天仙境界修行到圆满仙体境界，最捷径的办法之一便是找到一处万仙药海。

    “我当初在真元大世界虽然逆天，可在天仙境界也只修炼到了大成境界，等到金仙境界之后才知道一个秘密，天仙境界凝聚出圆满仙体，一旦踏入真仙境界就可以凝聚出一颗道体种子，道体种子一旦形成，日后必成道体！”

    道体的诱惑是所有仙人都无法拒绝的。

    神体之上为仙体，那仙体之上为道体。

    大罗道祖们的身躯就早已经超越仙体了，他们的身躯称之为道体。

    可若是在天仙境界不形成圆满仙体，那就等于在大罗道祖境界之前永远无法形成道体。

    强如傲天金仙，也至始至终没有形成道体。

    “哼，倘若当初我练出了道体，或许就足以与穹冥道祖厮杀不分上下了！”

    前世的遗憾，林天这一世绝对要弥补。

    天仙境界，圆满仙体。

    这一世，他必须要达到！

    林天仔细聆听着周围仙人们对藏药谷遗迹的谈论，这才明白这座遗迹为何现在才出世了。

    原来前不久海神宗的一位金仙与一个大千世界的金仙发生了冲突，与混乱之海的一座无名岛屿上厮杀。

    金仙的大战何等可怕，那座无名岛屿化作了灰烬，露出了封印在无名岛屿内部的一座遗迹。

    这座遗迹便是藏药谷的一座分部。

    然而。

    这座遗迹的仙阵十分强大，与整个遗迹连为一体，只允许天仙或者以下境界的人仙、修仙者进入，真仙若是强行闯入遗迹，会被遗迹抹杀。

    而金仙也没办法摧毁掉这一座遗迹，需要五六位金仙联手才可以做到。

    可一旦毁掉了遗迹，里面的一切东西就会化作灰烬。

    这样做不值！

    于是，海神宗准备送一些天仙进去。

    可这件事情被其他势力知道了，与海神宗交涉。

    由于遗迹不在海神宗的领地范围，海神宗无法完全占据这一座遗迹，最终决定开放这一座遗迹，只要进入了混乱天仙榜的天仙都有资格进入那一座遗迹。

    当听到混乱天仙榜的时候，林天愣住了一下。

    可很快，他便知道混乱天仙榜的来历。

    简单来说，就是模仿三榜制造出来的混乱天仙榜，记载了混乱之海无数天仙的实力排名。

    而混乱天仙榜的排名由十三大势力共同编制，绝对的公平公正！

    混乱天仙榜只记录1000位天仙，这些天仙基本都是十三大势力的天仙，其中海神宗占据的天仙最多，一共有182位天仙。

    “没想到要进入藏药谷遗迹还得获得名额！”

    林天皱眉。

    他可以想象得到，藏药谷遗迹必然被一群金仙给监视住了，任何想要偷偷潜入藏药谷遗迹的仙人绝对没有好下场。

    唯一的办法就是获得一个名额！

    “看来必须得夺得一个混乱天仙榜名额了！”

    林天嘀咕道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

