    当然，这副恍然大悟的模样，表演的成分居多。

    老将，不单单是指沙场，还指人心。

    张辅平心而论，陛下能想到这，的确不容易了。

    炊烟多少，就是造饭的人数多少。

    马粪多少，就是战马的数量。

    第一个尚且还能造假，你多垒几个灶，还能当做疑兵之术。

    可瓦剌那，有人懂减灶增兵这种计策？

    哪怕这个法子值得商榷，但是马粪，这个几乎是做不了假的。

    战马数量的多少，能拉多少，不够就是不够，你就是给马喂巴豆，就是拉死，这量还是不够啊。

    张辅显得极其慎重，一副入了心的样子。

    朱祁镇只是提个醒，他知道，论起打仗，自己和张辅他们，相差了十万八千里。

    别说张辅，大同城里随便拎出来个武将就能吊打自己。

    邝埜真的是担心大同是瓦剌主攻方向而要求增兵？

    朱祁镇相信，更多的原因，是自己在大同。

    他留在大同，同样也不是干预指挥。

    他在大同，任何功劳，都是他的。

    哪怕自己只是个象征，什么都不做，那也是指挥有方，大将风范。

    朱祁镇只是再三强调：“紫荆关，居庸关等地的兵马，一概不准调动。”

    面对朱祁镇的坚持，邝埜只能放弃，但要求朱祁镇必须留在代王府。

    朱祁镇答应下来。

    张辅说完事情以后，匆匆告退。

    他是主将，他必须身在第一线，时刻了解情况。

    接下来的两日，瓦剌人数次强攻，甚至还发动一次夜袭，双方各有伤亡。

    这期间，朱祁镇真的留在代王府中，安分了几日。

    直到京师八百里加急，送来了太后的懿旨和书信。

    这旨意很简单，责怪皇帝为何还不返京。

    大同文武心里升起希望，想着太后都下懿旨了，这回陛下总归是能回京了吧。

    朱祁镇这一次从善如流，答应了下来。

    信里孙太后将这些日子以来京师之中发生的事情全都一一告诉了他。

    从郕王意图摄政，再到前些日子朝中提出立新君。

    朱祁镇的目的已经达到了，在留在大同，没什么太大的意义。

    现在，他的战场，要在京师了

    大同有张辅在，自己可以说是高枕无忧。

    说走就走，没有天子繁琐的仪杖，只有两千骑卒护卫着一辆并不出众的马车，在大同文武的注视之下，在邝埜等人陪同下，离开返京。

    “我们，这是要去京师？”

    马车里的海别，有些恋恋不舍。

    离开大同，就意味着离草原越来越远。

    去一个遥远陌生的地方，她不自主的感到害怕。

    她想探出脑袋再看看，却被朱祁镇制止。

    朱祁镇只是点点头，然后递给她一些干果。

    海别少有的摆摆手，示意自己没胃口。

    “我还能回草原吗？”

    这像是个疑问句，却又带着几分祈使句的口气。

    朱祁镇摇摇头，接着又点点头。

    一支百人精锐轻骑护卫的车队，在经过数天的长途跋涉之后，终于是快到了大同。

    再往前一日，就到大同城了。

    成敬，孙镗越靠近大同，眼皮就蹦的越快。

    成敬知道自家主子的意思，心知这趟不是这般好走的。

    而孙镗作为武将，生对英国公的恐惧简直就刻进骨子了，想到要从张辅手里拿走兵权……

    孙镗忍不住的吞咽口水。

    陈镒在马车内闭目养神，可也是心乱如麻。

    英国公，兵部尚书……

    马车突然停下，三人都感受到一股不同寻常的气息。

    掀开帘子一看，数百铁骑出现在视野之中，严阵以待。

    一名武将缓缓打马上前，知道他们是从京营来的官员。

    陈镒几人也得知了瓦剌人正在攻打大同，英国公张辅正在指挥大同军马奋勇抗击。

    气氛一下子微妙起来。

    这个时候从张辅手里拿走兵权，万一闹出什么闹出什么乱子可就不得了

    那武将反应迟钝，并没有感觉到什么不同。

    他以为这些人是来迎接皇帝的，可看着架势，未免也太过寒酸，不由好奇的问：“京师就派了你们几个迎接陛下？”

    ………

    见无人回应，那武将摸了摸鼻子，有些自讨没趣，就要上马在前面引路。

    刚要翻身上马，却被陈镒一把拉住。

    陈镒问出来一个反问句：“迎接陛下？去哪迎接。”

    这武将觉得有些莫名其妙：“自然是在这里。”

    “陛下在这？”

    成敬瞪着眼睛，惊骇问道。

    武将理所当然的点点头。

    接下来，三人脑子完全是懵的，任由被带到一辆马车前。

    直到看到朱祁镇的那一刻，三人才敢相信，陛下，真的回来了。

    紧接着，陈镒热泪盈眶，拍了拍官服，以显莫大尊崇，跪地后，朗声道：“臣陈镒，拜见陛下。”

    成敬，孙镗紧随其后。

    朱祁镇含笑让三人免礼。

    当朱祁镇解释完一切之后，两人如释重负，喜不自禁。

    还有一人，则是强颜欢笑之后，近乎肝胆俱裂。

    京师里的主子，现在，该是何等的绝望。

    “成敬”，朱祁镇突然点名到。

    成敬一个激灵，连忙答话：“奴婢在。”

    “郕王监国这些日子，怎么样啊？”

    朱祁镇问了个不是问题的问题。

    成敬脑子飞快运转，可一时间居然找不到答案。

    做得好？

    还是做的不好？

    怎么说，都有问题。

    “回陛下”，成敬大声说到：“郕王殿下每日不敢稍稍懈怠，生怕耽误国事。

    可即便如此，殿下尝尝说：“孤不及陛下万一。”

    “不及朕万一”，朱祁镇大笑起来，“朕看不是这样吧。

    郕王监国期间，可谓是人心所向，交口称贤，要不然的话，怎么会有人以家国社稷为名，提出立郕王为帝，遵朕为太上皇呢？”

    这番话，如同一颗原子弹，在殿内升起一朵蘑菇云。

    无人不瞠目结舌。

    废帝，立新君……

    何等骇人听闻的事情啊。

    成敬如同五雷轰顶一般，浑身瑟瑟发抖。

    朱祁镇并没有雷霆之怒：“朕怕朕再不回去，朕这皇帝，不知道还能不能坐稳。”

    这话，听着就让人背后凉飕飕的。

    朱祁镇还犯不上为难一个太监，让他们随着一同赶路。

    这一路，消息一个接着一个传回京师。

    “陛下已经离开大同，返回京师。”

    “陛下已到宣府。”

    “陛下已到保安府。”

    ……

    朱祁镇特地传旨，沿途官员不得接待，只在宣府等地稍作歇息停留。

    几乎是不到半个月的功夫，大明皇帝即将回到他的京师。

