    “你说，我上去找人较量，会不会被石氏家族关注？”黎枫问道。

    江丹宁淡然道：“当然会，只要是有巨大潜力的年轻武者，都是各大势力争相拉拢的目标。”

    “你初来乍到，很多大势力都不了解你，只要你表现够好，绝对有可能成为各大势力关注的焦点。”

    黎枫舔了舔嘴角，喃喃自语道：“是吗？”

    “你如果想要找你朋友，想去就去，我不会阻拦你。”江丹宁一脸淡然道。

    “但是你要记住，你现在是属于郁金香家族的人。”

    黎枫听到江丹宁这提醒，点头道：“我明白。”

    “来人，带黎枫过去报名。”江丹宁随口吩咐了一声。

    旁边立即有一名随从躬身领命，带着黎枫前往内场，找到了报名的地方。

    负责审核报名的工作人员询问黎枫叫什么名字。

    黎枫犹豫了一下，回应道：“枫！”

    “一个字，代号？”那名工作人员好奇的看了黎枫一眼。

    黎枫点点头：“恩。”

    来修罗武斗场进行厮杀的武者，有很多都是来自各大势力的天才人物，也有一些是有些背景的武道高手，他们不想被人引起关注，所以用化名掩饰自己。

    那名工作人员也没有说什么，只是在卷宗上面写下了一个字，枫。

    旁边还详细记载着黎枫的年纪，兵器，实力层次。

    报名结束后，黎枫在内场休息区等待了一会，擂台上的较量结束后，随后被通知可以开始比赛了。

    黎枫身负战刀，面色冷酷的走出内场，直奔擂台上。

    他一出场，整个观众席上的人们顿时安静下来，随后开始纷纷议论。

    “这谁啊。”

    “好陌生的面孔，之前没见过。”

    “哼，估计是个跳梁小丑。”

    “加油啊！”

    黎枫走上擂台，环顾四周，一脸平静。

    这时，他的对面忽然走上来一位身形修长，留着绿色长发，气质阴柔的青年。

    “哇，是蓝沁。”

    “靠，是这个变态。”

    “想都不用想，肯定一刀就灭了对手。”

    “他好像在去年就获得过五十连胜，今年还来，这不是欺负人么！”

    “这个变态，肯定想找人蹂躏。”

    绿发青年一出场，顿时引起一片惊呼声。

    听到耳畔观众席上传来一阵惊呼声，黎枫抬头看了对手一眼，不由眉头一皱，喃喃自语道：“蓝沁，看来此人在修罗武斗场很有名气。”

    “我还以为是普通货色呢，没想到一出场就遇到一条大鱼。”

    “这场战斗似乎比我想象中还有点挑战性，希望你不要让我失望才好。”

    旁边那圆脸老者拿着鹦鹉螺壮的扩音器，无比激动道：“诸位，请安静。”

    “现在我右手边出场的这名选手叫枫，第一次来我们龙脊海峡参加死亡决斗赛。”

    “而对面这一位，乃是咱们修罗武斗场的老牌选手了，相信大家都不陌生。”

    “他就是曾经获得三十连胜的天才武者，蓝沁。”

    “这两位强大的武者，接下来会有什么样的精彩表现呢，请拭目以待。”

    听到观众席上报出蓝沁的名号，全场顿时欢呼起来。

    “蓝沁！”“蓝沁！”“蓝沁！”“蓝沁！”

    那欢呼声如山呼海啸般，传遍整个武斗场，可见蓝沁实力之强，人气之高。

    “小子，今天你运气不好，遇上我算你倒霉。”蓝沁撩起额前的绿色刘海，一脸邪魅的笑道。

    黎枫一脸平静道：“运气好不好，可不是你说了算。”

    “还嘴硬，你可知道我的名号。”蓝沁一脸得意道。

    黎枫略显讶异道：“你还有名号？”

    “哼，当然，像我这种有名气的武者，怎么可能没有名号。”蓝沁嘴角掀起一丝弧度，显得很是嚣张。

    黎枫饶有兴致道：“哦，你叫什么？”

    “我的名号叫断魂刀，一刀断魂。”蓝沁缓缓拔出一柄诡异的长剑，神色浮现出一抹阴冷。

    哦，准确的说是一柄弧形的单边长刀，它大约一米五长，通体银白色，在阳光的照耀下，折射出一抹慑人寒光。

    黎枫第一次看到这样的兵器，眼眸顿时浮现出几分惊诧。

    “一刀断魂，名号很有气势。”他淡笑道。

    蓝沁一副嘲讽的语气道：“很好笑么，相不相信，一刀就结果了你。”

    “不相信。”黎枫摇头道，一脸淡然，浑然没把对方当回事。

    蓝沁面色阴沉道：“不相信的话，就试试。”

    “我先出招，还是你先出招？”黎枫淡笑道。

    蓝沁冷冷嘲笑道：“我给你先出招的机会，我出招，说不定你就死了。”

    “哦，这么自信，那我就不客气了。”黎枫嗤笑一声，随即一蹬地，整个人猛地前冲，闪电般一拔刀。

    刷的一声，一道冰冷刀光亮起。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    一股惊人的气势瞬间爆发开来，瞬间劈向对面的阴柔青年。

    蓝沁看到对方挥刀劈来一瞬间，顿时吓了一跳。

    “好快的刀。”他脚下一转，毫不犹豫向右侧横移一段距离。

    正当他准备反击的时候，黎枫鬼魅般一个晃动，迅疾奔袭而来，挥手猛地一记上撩。

    “混蛋，扮猪吃老虎。”蓝沁气得破口大骂，立即咬牙挥刀格挡。

    锵的一声清脆声响起，沉重的力道瞬间劈来，狠狠砸在长刀上，狂暴的力量瞬间迸发，沿着双臂冲击在蓝沁体表。

    蓬，蓝沁直接被劈飞十几米远。

    黎枫没有丝毫赐予，身形一窜，再度迅疾飞奔而来，猛地挥刀一记竖劈。

    蓝沁连忙双手持刀挥劈过去，长刀与战刀瞬间碰撞在一起。

    长刀突然缠住战刀，产生一股诡异螺旋力道，猛地弹开战刀，迅速一记直刺，贯穿向黎枫心脏要害。

    “哼！”黎枫侧身闪开一步，同时挥刀一记狠辣的斜挑。

    刷，一道冰冷刀光亮起。

    刀光穿透蓝沁身影，却没有丝毫血迹流出。

    “残影！”黎枫眉头一皱，这家伙好鬼魅的速度，不愧是获得五十连胜的精英武者。

    蓝沁再一次出现，已经飘忽闪到了黎枫左侧，一脚猛地踹出。

    “给我滚下去。”

    黎枫冷笑道：“就凭你。”

    只见他手臂肌肉猛然撑起，体内涌出一股股暗劲，透过筋骨节节传递，狠狠一拳砸出。

    拳脚撞击，蓬的一声闷响，狂暴的力道震荡开来，掀起一阵狂风。

    黎枫和蓝沁各自暴退开来。

    蓝沁身形飘忽一划，仿佛陀螺般旋转几圈，迅速卸去腿部传递而来的可怕力道。

    随后脚下一蹬地，迅速弹射而出。瞬间化为一抹模糊残影窜向黎枫，长刀化为无尽刀光疯狂劈向黎枫。

    黎枫毫不犹豫，迎面挥劈过去。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    长刀与战刀疯狂撞击，一股股凌厉的劲气朝四面八方辐散开来，将擂台切割出一道道清晰的裂口。

    “断魂一刀！”蓝沁突然发出一声低喝，长刀爆发一阵妖邪的碧绿光芒。

    他整个人忽然变得模糊起来，长刀劈出瞬间，徒然化为三道诡异的弧形刀光，从黎枫左，前，右三个方向徒然劈来。

    黎枫看到这一幕，顿时脸色剧变，毫不犹豫横刀上撩。

    战刀穿过前方长刀幻影，却根本没有受到丝毫撞击力道。

    “不好，是幻影。”黎枫反应迅速，迅速沿着挥刀的一股势，掠向右侧刀光。

    可是战刀划过顺势过一道弧线，却依旧是劈在空处。

    “蠢货，在左边。”蓝沁嗤笑一声，左边浮现的刀光瞬间劈来，直接横削向黎枫肩膀。

    黎枫全身汗毛竖起，想要挥刀格挡已经来不及了，只见脚下鬼魅般一个横移，身形极力闪躲。

    然而，还是晚了一步，妖邪刀光掠过肩膀，噗的一声，瞬间划出一道血淋淋的口中，鲜血喷薄而出。

    黎枫飘然退到十米开外，目光掠过左臂肩膀伤口，脸庞微微抽搐，然后抬头看向不远处的蓝沁，神色顿时浮现出一抹凝重。

    “好诡异的刀法，一瞬间形成三道刀光，从三个方向夹击。”

    “本以为自己察觉出破绽，却没想到那些刀光都是幻影，给了对手可乘之机。”黎枫额头渗出一颗颗冷汗，压力大增。

    蓝沁一脸得意道：“哼，你以为我断魂刀的名号是白叫的，再来一次，你必死无疑。”

    “很得意么，接下来我要动真格了。”黎枫深吸一口气，原本他上来较量，只想着抱着玩玩的心态，没想到在这里遇到了对手。

    差点阴沟里翻船，不动真格不行了，想到这里，他凝重的目光瞬间变得凌厉起来。

    蓝沁哈哈大笑道：“动真格的，你少在着装腔作势，有本事就来。”

    “在这擂台上，我还没怕过谁。”

    黎枫嘴角掀起一抹冷笑：“是吗，叫你后悔都来不及。”

    话刚落下，他脚下一蹬地，整个人瞬间如离弦之箭窜出，战刀一挥，无尽刀光顿时爆发开来，瞬间连续三十六刀劈向对手。

    刷！刷！刷！刷!刷!刷!刷!刷!刷!..

    一刀重过一刀！

    一刀快过一刀！

    一刀连着一刀，连绵起伏，前赴后继，宛若大海上那一层层咆哮的浪涛，汹涌澎湃。

    无尽刀光笼罩蓝沁，瞬间令他神色大变，面色徒然涨红，连忙咬牙疯狂格挡起来。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！....

    黎枫沿着直线猛冲，蓝沁极速后退，疯狂挥刀格挡。

    刀光疯狂交击，一次次疯狂碰撞，无数火星迸发开来，闪耀全场。

    观众席上，一双双目光震撼的看着这一幕，心惊肉跳。

