    情义有情只觉心脏一痛，这种真实的疼痛感清晰的传达在他的脑中，使他不禁发出一道痛苦的闷声。

    玩家情义有情死亡！

    天空再次集合了斗战魔姬，随着楚幽的指挥，只见这群球形战术阵形的恶魔姬们飞快向另一边移去。

    下方玩家的视野也随着对方的移动而视线移动。

    很快，斗战魔姬群就来到了一座T4级僧侣兵种巢的上空位置。

    下面的玩家都是一群20级左右的玩家，远不如核心建筑那里的玩家等级。

    “打！”

    瞬间这160个斗战魔姬俯冲了下去，而楚幽依旧在她们的中间位置。

    一波精准打击，这座T4级的僧侣兵种巢的血量就下降到一多半，只剩三分之一了，这全是普通攻击造成的伤害现象。

    再来一波！僧侣兵种巢就轰然塌倒了，一座罕见的兵种巢就这样被楚幽点爆了。

    一名情义玩家心如刀割，因为这座兵种巢是属于他自己的，那可是花费太多的时间与精力还有金钱搞到的僧侣巢，而现在呢却是被楚幽无情的摧毁。

    他眼眸一闪，现在已经事不可为了，大势已去，必须保存实力了！

    看着恶魔姬们转向了另一个目标，这名玩家带着50多名僧侣开始逃离了这里，这些僧侣受到斗战魔姬的诅咒效果，此刻全是残血！要不是快速离开诅咒区域，那说不得全部都得死亡，兵种有一个极大的束缚作用，那就是无法跟玩家一起回城。

    公会现在被灭了，无法传送了，所有只能靠两只脚逃跑。

    这片区域是情义公会的兵种巢区域，不光这一座T4级兵种巢，还有其他几座别的T级兵种巢。

    楚幽的想法很简单，那就是消灭一切的一切。

    在他观察的视野中，情义公会的三道城门此刻正在涌出大量玩家与兵种。

    脸上浮现一丝残忍，我这人就喜欢做一些赶尽杀绝的事情，嘿嘿嘿嘿....

    立马之间，帝姬带领30个斗战魔姬朝一个城门位置突击而去。

    而楚幽等人则是快速摧毁着兵种巢，公会建筑已经失去了活力，无需摧毁了，它会自然消亡。

    可以看到，有的兵种巢在这一刻像是拥有生命般一样，自我站立起来，慢吞吞地移动着希望远离这里，这是被玩家主人正在操控了。

    然而情义公会玩家的所有幻想都要被楚幽给一一破灭！

    玩家使用城镇回城技能，这个楚幽管不着，但是无法逃跑的所有的一切，全都将遭到楚幽的无情屠灭！

    在灭万花筒公会时，楚幽当时就想这么干的，只是当时要塞战进行到关键阶段，所以匆匆打掉对方的核心建筑之后就走了，略有遗憾；他可是记得万花筒的兵种巢可是比情义公会多很多。

    在消灭的过程中，楚幽看着所获得的金币，总数为：10多万金币。战略资源则是木材：5562，矿石：12330，水银：2102，水晶：3321，硫磺：6652，宝石：895。

    呵呵，情义公会不过是一家外强中干的公会罢了，远不如万花筒公会那样肥得流油。

    也正是因为情义太弱，所以楚幽清理的非常快，对方已经没有了战意，在核心建筑倒塌，在系统传来降级提示时，情义公会玩家就仿佛个个如羔羊般，形成不了任何抵抗阵线，一味着离开与逃跑。

    杀杀杀！一路追杀到底！

    情义公会覆灭后，距离升级八级公会就还差一个六级公会了。

    除了燕国的弑天、落花、童话以及楚国的阳光这4家六级公会外，灭了一家公会，再有7家公会缴纳了金币外，总共14家六级公会还剩2家公会楚幽没有联系了。戰魂公会是7级公会不算的。

    当杀掉最后一个敌人后，楚幽就在屠杀之地联系了下一家公会：征战公会！

    当情义公会覆灭了那一刻，这道消息很快就传到了楚国很多大公会耳中，对此除了沉默还是沉默，幽夜的速度依旧还是那般犀利，灭公会的进程非常快，看起来情义公会根本就没有形成有效的抵抗。

    虽然在意料之中，但依旧还是有惶惶之感，幽夜这个人，太可怕了，更关键的是，这个人太放肆了！

    就当楚幽联系征战公会老大时，在华夏论坛尤其是燕国与楚国论坛上却是掀起了一股热烈的讨论浪潮！

    他们讨论的是什么呢？

    正是公会导师系统！

    当北美区的八级公会一些相关的信息传开后，人们就意识到一件重大的事情，那就是可以带人升级！

    公会的重要作用，由于八级公会信息的公布，让玩家们现在非常重视一家公会的潜力了。

    不重视不行了，《天世》升级实在是一件让人痛苦不已的事情。

    尤其是那些土豪玩家，更是如此啊！吃经验咒符效果也不理想啊，主要是刷怪速度太慢了，经验条又那么高。做任务也就这样了，耗费精力，总之找不到一条快速升级的满意道路。

    但是八级公会却是让希望靠游戏发家致富的玩家，以及土豪玩家，看到了希望！

    一下子，很多工作室啊大公会大军团啊，就注意到八级公会蕴含着极大的发财权力之路。

    现在世界公会总共有几家八级公会？就一家而已，还是北美区的，而谁将是华夏区第一家八级公会，无疑肯定是幽夜的‘仙’公会啊！

    一旦幽夜的公会升到八级公会，那么幽夜就有能成为导师的可能性了！

    放眼天下！放眼《天世》！谁是最理想的导师？！毫无疑问，肯定是幽夜啊！

    74级的导师，再加上那恐怖的战力。恐怖的战略兵种，刷70-80级的精英怪肯定不是问题啊，效率杠杠的啊，这要是成为幽夜的徒弟，岂不是要飞天啦！燕国玩家真是有福啦。

    对此很多很多玩家都对燕国玩家羡慕不已，因为他们都有理论上成为幽夜徒弟的可能。

    但是在一些帖子里面有人却是指出，楚国玩家也有可能成为幽夜的徒弟！

    根据一些小道消息，幽夜与楚国几大公会的老大有了私下联系，据说可以互加好友！

    既然好友都能加，那么成为幽夜公会的一员也是有了很大可能性啊！

    这一下却是让很多楚国玩家内心复杂起来，一方面他们依然敌视着幽夜希望要塞被楚国玩家拿下，一方面呢又希望成为幽夜的公会一员，成为幽夜的徒弟，从此走向人生巅峰！

    一时之间楚国很多玩家内心像是打翻了五味瓶，不知道该怎么表达了。

    但有一部分楚国玩家却是内心怦然心动起来，跳个不停。他们大部分都是土豪玩家，自诩还是有点钱的，内心就活络了起来，想着怎么成为幽夜的徒弟。

    幽夜虽然看起来有钱，但送钱做徒弟他应该不会拒绝吧？

    如果钱不够怎么办呢？那就送美女送房子啊！一些人居然浮现起这般想法来。

    在这些帖子中，不乏一些希望幽夜打下其他五大国要塞的帖子，因为这样一来，那个国家也可以成为幽夜的徒弟啊！

    总之，很多玩家对幽夜的看法变了一些些，实在是幽夜的等级太强战力太高了，真成了他的徒弟，绝对是一件人生大幸事！

    被幽夜带起来后，那就是一人之下万人之上了！

    很快，有关成为幽夜徒弟的话题，一时间成为各大网站最热门的话题！

    