    此时的漂亮国，正是中午。

    整个华尔街的投资大鳄，已经开始每天的工作：寻找新的项目、全新的技术或异军突起的新公司。

    但今天，一场意外却在整个资本圈炸开了。

    “哦，天呐，欧麦嘎，红果的股价……居然跌了？！”

    “shift！不可能！红果的股价已经连续三个月增长了，现在还在增长期，再加上他们的新机刚刚发布，怎么可能会跌……”

    “谢特！劳资上个月才投资红果130万美金。”

    “赞美上帝，还好我撤出够早。”

    “这到底是怎么回事？”

    纽约证券交易所，坐落于纽约华尔街附近，现为全美利坚第二大证券交易所。

    它的存在，是美利坚资本世界最重要的灵魂！

    在这里，每天都有来自全世界各地的资本大鳄，以及最精英的商业天才，这里也是全世界最著名的风投机构，在这里你可以获得美股最新资讯。

    著名的高通公司，也在这里设立了独立办公室。

    自从信息时代降临，高通公司便在芯片研发这条道路上飞速狂飙，发展到现在，已经成为全世界通讯科技领域妥妥的巨头。

    在过去的几十年里，高通公司致力于无线电通信和芯片研发，世界上绝大多数通讯技术都是由高通提供的，运用的也基本都是高通的产品和服务，在这方面，高通占据绝对的垄断地位！

    也就是近二十年间，红果的崛起才让高通的光芒略显黯淡。

    两者虽然都是美利坚的科技巨头，但由于业务领域的重叠，在不少方面都存在竞争，近些年更是就基带问题打的不可开交。

    双方除了基本的官司往来外，高通还禁止搭载高通基带的红果手机对外销售，作为回报，红果也发动了凌厉的反击。

    双方你来我往，互有胜负。

    不过在体量上，高通和红果相比还是差了一些。

    根据最新资讯，红果的市值已经超过了9000亿美元，而高通只有1000亿美元，相差9倍之多。

    在美利坚的政客眼中，红果就是亲儿子，而高通、因特尔、博通等企业充其量只能算是干儿子。

    在业务方面，红果的地位更是高通无法相比的。

    高通充其量只是一家芯片厂商，而红果的产品却从电脑到手机，涉及到生活的方方面面，涵盖范围更广，影响力更大。

    为了应对红果的反击，高通直接对红果发起了24项专利侵权诉讼，直接导致红果公司股价下跌足足2.52％！

    要知道，这可是9000亿美元的2.52％！

    从供应链的角度讲，基带芯片产业处于上游，一般手机厂商无法自主生产基带芯片，换做任何一个对手，高通的反击都能取得奇效。

    但，他的对手偏偏是红果。

    一家拥有独立研发能力的科技型巨头企业！

    随着红果A系列的崛起，高通的反击越来越势弱，甚至有些不堪其重。

    俗话说，神仙打架，祸及池鱼。

    在两大巨头的血拼中，无数附属小型企业死于非命，市场动荡，各方资本都纷纷被扯下水，差点酿成金融风暴。

    最终，在各方资本的及时斡旋下，两家这才就此作罢。

    事实上，在这场没有硝烟的战争中，双方都没有占到便宜。

    红果是高通的第一大客户，据统计，仅红果一家就贡献了高通40％的营收，失去红果的高通，盈利能力也是大大降低。

    而为了对付高通，红果花费天价资金进行研发，费时费力不说，还大大减缓了进攻他国市场的步伐，给了华火等竞争对手喘息之机。

    两败俱伤。

    但，只要根本问题没有得到解决，红果和高通的厮杀就不会停止。

    高通一直在蛰伏。

    等一个可以一举碾压红果的机会！

    ……

    高通总部。

    经理安蒙照常坐在豪华的办公室内，打开电脑，浏览世界各地的商业资讯。

    这是他最大的爱好。

    他喜欢在脸书上浏览其他国家有意思的视频，以及有创意的新技术，很多商机都潜藏在其中，这也是他能一直保持辉煌的原因。

    忽然，他蓝色的瞳孔骤然一缩。

    “嗯？这是……”

    他的鼠标停留在一个被顶到首页的视频上，视频转载源是……某个东方大国。

    这太奇怪了。

    事实上，他很少在脸书上刷到其他国家的信息，没有足够的热度，想要登顶首页更是痴心妄想。

    他的表情正色起来。

    这个视频，一定很重要！

    再一看标题，安蒙彻底愣住了。

    “来自钉子科技颠覆时代的新技术——一台碾压红果的国产自研旗舰！！”

    看到这个标题，安蒙忽然联想到今天红果股价的下跌……

    瞬间细思极恐！

    没人比他更清楚，想让红果的股价下跌有多难。

    作为全世界目前当之无愧的手机巨头，红果早已占据了过半的市场份额，以碾压之姿横扫全世界，同时以生态布局电脑、平板等外延领域，同样取得了惊人的好成绩。

    插手的领域盘根错节，结构无比稳固。

    上次红果股价下跌，还是高通舍命死磕的结果，直接导致高通的市值大幅度缩水，代价不可谓不大。

    但现在，他居然看到红果在自己最得意的领域，被一家连名字都没听过的外国厂商……击败了？！

    这绝对是个大新闻。

    画面中的女人看上去年纪不大，长相呆萌可爱……当然，这并不在安蒙的关注点上，他更在意这款手机的性能和配置。

    “全新云服务平台？每位用户赠送2个T的免费空间？谢特！”

    只是第一句，就让他愣住了。

    高通的相关产业链中，其中有一部分就是服务器，他太清楚构建这样一个庞大的云端有多烧钱，每人赠送2个T，光这一点就不是红果能比的。

    红果的iCould也不过才赠送5个G而已，还是平板、电脑、手机等多个设备共用……这简直是打脸啊。

    越往下看，他就越心惊。

    秋天神语音助手……对标红果的siri？！

    超级应用商店2.0智能版……对标红果的store？！

    好家伙！

    99％的真全面屏？屏下摄像技术？

    “卧槽！”

    这位老外终于爆了粗口。

    他看到了什么？

    这台手机居然用的是自家的处理器？！！

    好家伙！还是前一代的旗舰ー高通835……

    可是，

    这特么不科学啊！

    画面中清晰的显示：高通835跑出了两万两千分的恐怖成绩，以微弱优势险胜红果A12？！

    安蒙彻底僵住了。

    他太清楚自家处理器的性能了，别说高通835，就是845也不是A12的对手啊，

    在综合数据对比下，A12甚至领先了高通845足足50％的性能……

    50％，在业内，也被称为相差两代。

    为此，高通已经启动了最新的研制计划，针对A12作出紧急部署。

    你现在告诉我835就能超过A12？

    玩呢？

    要不是835就是我家生产的，我还真信了你的邪！

    但随着越往下看，

    他发现事情并没有自己想象的那么简单……

