
　　“兕子绝对不能嫁回鹖...本宫要立即进宫面圣...！”说完，李丽质就第一时间站了起来，准备要进宫去见李世民，李丽质绝对不会眼睁睁的看着自己的妹妹成为回鹖人的王妃。

　　不过，就在李丽质站起来的时候，李佑却笑着将李丽质给按了下来道：“大姐...不要激动，我想陛下应该也不会让兕子嫁到回鹖去...！”

　　“没错...！”长孙无忌跟着颔首道：“老夫也绝不允许这样的事情发生，当年你们的母后临走的时候对我说了，让我好好的照顾兕子。

　　老夫怎么可能会让兕子嫁到回鹖去？

　　那群野蛮人也配娶兕子...而且兕子可是大家的小公主，朝堂上的大臣们有很多人都承过兕子的情，他们也不会让回鹖人得逞的。”

　　长孙无忌放话了，李丽质才稍微安下了心。

　　只是李丽质不知道是，今天的这个事情十分的复杂，有的时候，并不是人力去抗拒的，要想不让兕子嫁去回鹖只有一个办法，就是增强马匹，而这个办法，现在只有李佑才有。

　　安抚完了李丽质之后，李佑看着长孙无忌道：“舅舅...我想请您帮一个忙...？”

　　“哦...你说...！”长孙无忌很干脆的应承下来。

　　“您现在还在掌管吏部，我想请您帮我留下一个人，这次破获了枨枨杀人事件，这个人有些功劳，我就想要将他留下来...！”

　　“谁...？”

　　“狄知逊...稚奴说，他的府上还缺一名参军，就想着让他去...！”

　　“哦...这样呀...！”长孙无忌思考了一下点点头道：“可以...你找你的老师权万纪，他现在是吏部侍郎，就说是我同意的，他会帮你的...！”

　　“多谢舅舅...！”李佑露出了笑容。

　　“一家人不说两家话，对了...今天不要了，就在我府上用饭吧...正好兕子也来了，你们一起陪陪你大姐...！”

　　说真的，本来李佑是嘱咐完了之后就准备离开的，因为李佑还要回去制作马蹄铁，不过，长孙无忌这么一留，李佑也只好留下来。

　　就这么在长孙无忌的府上逗留了下来，陪着李丽质一起说笑了很长的时间。

　　而就在李佑逗留在长孙府中时候，在长安城外，韦昕亮正哭的凄惨，李世民早上下的旨意，不到一个时辰，韦昕亮就被官差押解前往岭南。

　　此时的城外，韦昕亮的父母，大哥都已经到了，看着韦昕亮哭得如此凄惨，韦昕亮的母亲也是将眼泪给哭干了。

　　韦昕亮的父亲看着自己的儿子大声的喝问道：“亮儿，我来问你...李佑可是你指使邵秋生诬陷的？”

　　韦昕亮听完了自己父亲的问话，虽然有心想要说不，但是却知道已经铁证如山，只好低着头回道：“是...！”

　　“好...那我再来问你，平康坊一曲的杀人事情，是不是你指使的？”韦昕亮的父亲再次问道。

　　“是...！”韦昕亮很想要反驳，但是却无法反驳，只好回答，但是在回答完之后，韦昕亮却再次喊道：“可是...我只是想要蹭一下枨枨杀人，一曲确实是我指使的，但是其他地方的枨枨杀人并不是我做的。”

　　话说到这里，一边韦昕两的大哥韦思谦则是微微的道：“已经足够了，其他是不是你做的，已经没有那么重要了，单单一个诬陷皇子，你就该判斩刑，昕亮，好好的吸取这次教训，去了岭南好好的改过...！”

　　“改过...？”韦昕亮看着自己的大哥韦思谦激动的喊道：“大哥，你到底还是不是我的亲大哥，我是你的亲弟弟，你要知道，我是永不得诏，这次去了岭南就再也回不来了，你要救我呀，而不是让我改过。”

　　“逆子...你还在这里大喊大叫...这一切都是你咎由自取，怨不得任何人...你大哥没有说错，你给我在岭南好好的改过，你放心，我们会想办法将你给救回来的...！”

　　最终韦德伦也就是韦昕亮的父亲还是没有斩断韦昕亮的希望。

　　终于，韦昕亮的眼泪也是落了下来，跟着慢慢的道：“爹...娘...大哥，我走了...我在岭南等着你们来救我...！”M.23sk.com

　　说完，韦昕亮就被差役给押走了，不过，等出了长安的地界之后，马上就有韦家人带着马车接上了韦昕亮和押解他的差役，韦昕亮吃的苦其实并不多。

　　韦昕亮走了，一边的韦德伦微微的伤神，看着远去的韦昕亮有些难受的对身边的韦思谦道：“你弟弟这么一曲，可能永远都无法回来了...！”

　　不过，让韦德伦有些意外的时候，这个时候韦思谦却看着韦德伦道：“爹...昕亮固然是咎由自取，但是陛下直接将莫须有的罪名强加在我韦家的头上，思谦绝不允许。”

　　“思谦，你什么意思...？”韦德伦一把抓住了自己儿子的手。

　　“父亲明白思谦的意思，我承认一曲的枨枨杀人是昕亮引起的，但是按照昕亮的为人，他只可能是想要蹭一下枨枨杀人的热度。

　　事实上前面的几次枨枨杀人，根本就不可能是昕亮的手笔，陛下这是为了遮掩真正发起枨枨杀人引起恐慌的人...！”

　　韦思谦...武则天执政时期，韦思谦迁为宗正卿、右肃政大夫，赐爵博昌县男，迁纳言，成为宰相，以太中大夫致仕。

　　这个人十分的正直，时常会劝谏皇上，有话就会直说。他考上进士之后，被任命为应城县令，后来升为监察御史。

　　有一次，他发现中书令（即宰相）褚遂良低价购买中书省翻译官的田地，正直的韦思谦也不害怕他官位高，势力大，立刻上书举发他。

　　因为证据明确，朝廷不好意思公开庇护大臣，只好把褚遂良调出京城，降职为同州刺史

　　过了一段时间，褚遂良又被重用，恢复了中书令的官职。褚遂良便找了理由报复韦思谦，把他贬到外省，当一名县官。

　　有人替韦思谦打抱不平，暗中去慰问韦思谦，他仍然不改初衷，慷慨激昂的说：“我性格狂放粗率，被授予大权，遇事就要发作，遭祸害身理所应当。

　　然而大丈夫身居刚正之位，必须明目张胆的报答国恩，终不能做碌碌无为的臣子只求保全妻子儿女。”

　　这种人还有一个特点就是轴，只要他认定这件事情是错误的，那么不管对方是什么人，拥有什么后台，这种人都会义无反顾的去拼命。

　　奸臣克星应该算！

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九五章 奸臣克星韦思谦免费阅读。https://xs.23sk.com 