    被抓在了手腕上，千奈美的表情微微有点不自然，王凌手上的温度，让没有体温的她感觉很舒服，想要挣脱却舍不得离开。

    她装作没有意识到被抓住了手，脸上表情冰冷的哼了一声道：“让我帮你？哼哼……也不是不可以，只是我想先知道，这女人是什么人，有什么魅力，居然让你和她第一次见面，就做出了苟且之事。”

    “苟且之事……”

    这个词语让王凌几乎要吐血，他的嘴角艰难抽动了几下，不过毕竟犯了错误，又被千奈美抓住了把柄，也不好反驳，缓缓将蛛俐的身份、性格、能力，各方面的简单介绍了一通。

    “扭曲邪恶的女人？徒有强大的实力却不会妥善利用，居然会败在你手上，连身体都成了被侵犯的战利品，其实只是一个可怜弱者。”撇撇嘴，千奈美不屑的对蛛俐下着定义。

    “呃……这么感觉这句话，其实是在贬低我呢？还有每次都败在绫里千寻手中的你，连死后都被算计，没资格批评别人是可怜的弱者吧……”

    王凌眉头跳动，忍住了吐槽的语言，将这些话憋在心中，随即又说出了在这个世界的计划，和发生这件事，有可能对未来行动造成的危机。

    “你定了这样的计划？可行性有……只是……太危险了……”千奈美出奇的没有嘲讽，而是皱起了和头发颜色一样的血色柳眉。

    “没有危险。就没有收获嘛……况且我也不是没有防止失败的手段。”

    “那块伪玉玺？恐怕仅仅是那个。也无法应对失败时发生的危机。”千奈美的目光很平静，“如果只是依靠伪玉玺，我会阻止你去寻找那样危险的家伙，你的死亡几率很高。”

    王凌叹了一口气，语气沉重道：“你沉睡蜕变时，我得到了一件珍稀道具：冰雪守护神，只是还没能够开始积存能量。去之前，我会想办法给冰雪守护神充满能量的……当然这只是一个大范围的冰冻魔法，起到的作用不大……但你知道，我还有最后的手段。实在不行，也只有施展那个了……”

    “可是……”千奈美惨白色的面部，居然微微的红了一下，“可是用出那个手段。你不就成为变态了吗？”

    “即便成为变态，也总比我和智代全部被杀死好吧……呃，现在不是说以后事情的时候，先解决眼下的难关，千千，到底该怎么办啊？”

    双脚悬浮在地面上方，白衣飘飘的千奈美，语气平淡的说道：“杀了她。”

    “呃？”

    千奈美继续道：“杀死蛛俐，就能一了百了，维加对这女人的兴趣不大。而塞斯现在，有很大几率还没有装上丹田引擎，否则蛛俐不会仍在维加手下做事。”

    “维加一手创办了沙杜卢，对这个组织的控制力，会非常强。我推测，很可能是这次超级街头霸王大赛，按照剧情维加和手下巴洛克等人全部被打败，对沙杜卢的控制减弱，塞斯才能拉拢科学家们，将原本给维加的备用身体、丹田引擎。拿来自己用。”

    “风水引擎、丹田引擎，都是人体辅助系统，现在已经给蛛俐装上的风水引擎，有可能是检验系统的性能，用来完善丹田引擎。丹田引擎目前成功做出来的几率不大。就是做出来，在维加控制力没有减弱前。塞斯也不敢自己用，所以不用担心这个家伙。”…,

    “维加既然对蛛俐兴趣不大，那就好办了，杀死这个女人，你可以进一步展示实力，引起维加的重视，对你计划的帮助也就越大。只要你的价值，在蛛俐的价值之上，维加不会对你怎么样的，这个男人的心非常狠……不要忘记了，哪怕是他的女人嘉米，一次任务失败，就对其下达了杀死的命令。”

    千奈美停顿了几秒，淡淡的说道：“蛛俐一死，只要你不说，今天发生的事智代就不会知道。蛛俐被你凌/辱了整整一小时，又施展最高奥义，能量、体能应该很虚弱还没有恢复，现在是杀她的最好时机。”

    “杀了她？”王凌微微一怔道，“别的先不说，她已经跑掉了，怎么去杀她？”

    千奈美转头看向山下道：“以蛛俐的邪恶残忍性格，被你那样对待后，她心中的怨气肯定会很大，加上没有穿衣服。她离开山上，接下来的行为，会到这座山下方的村子里，寻找衣服，杀死普通人泄愤，洗澡、休息。”

    “先前你骑在她身体上时，我用怨气化成了一根头发，寻找机会塞入了她的体内。在彻底清洗身体前，那根头发都会留在内部，很难掉出来。”

    “只要接近千米之内，我就能感应到头发的位置，你现在冲下山杀她还能来及。她休息时警惕心不会太高，由我侦查和发动偷袭，限制住她的行动，你随即冲入，连续施展仙气发动，能迅速将其击杀！”

    听着千奈美冰冷的话语，王凌不由得皱眉，既然进入梦想空间，他也有杀人，哪怕是杀女人的觉悟。实际他的手上，也杀死了不少女人，比如双截龙世界中的剧情杂兵女流氓，比如半兽人队的乔安娜。

    可是……刚刚在蛛俐身上爽了一番，现在就去杀人家……即便对这个女人没有感情，这种事，也实在太难以让人接受了……

    看到王凌脸上的表情，千奈美再次冷笑：“我愚蠢的主人啊！”

    她缓缓说道：“蛛俐眼中的风水引擎，能吸收气，转化成风水煞气，对拥有气能量的智代，会是很有用的增幅系统。”

    “风水引擎？”王凌犹豫的道。“这其实就是蛛俐的左眼。杀死她应该会掉落钥匙，但开启出来的估计是技能书，怎么可能会掉落作为身体器官的眼睛，几率太低了吧。”

    千奈美冷笑道：“哼！不会掉落，就没别的办法得到了？根据你的描述，风水引擎做成了一只电子眼，替换掉原有的眼睛，和人体的神经元连接，肯定会被承认为身体器官。”

    “沙杜卢组织的科研社，有能力将风水引擎安在蛛俐身上。形成器官，就没办法安装智代的眼中？既然是器官，带出去有60以上的几率，得到空间的承认。这个几率足够赌一赌了。”

    王凌思索了一会，点头道：“好像有这个可能，但杀死了蛛俐，就得罪了科研社的社长塞斯……”

    “做手术的又不是塞斯，而是科学家，要挟普通人还需要我教你吗？算了，我愚蠢的主人，既然你不想现在杀蛛俐，希望你下次不要心软。”在一阵黑色火焰般的怨气浓雾，千奈美的身形缓缓消失。返回了灵魂空间。

    “喂喂，你还没有告诉我，该怎么面对智代，这可是眼前的大危机啊！”王凌立刻用意识联系这只持有灵。

    从千奈美那得到了一个馊主意后，王凌大张着嘴愣了足足五分钟，然后艰难的咽下了一口唾液。他通过队伍契约，联系智代报了平安，迈开沉重的步伐，顺着山间小道向山下走去………,

    下山之后，打了个的士直奔本田家。很快就到达了地点。

    相扑的体重太高，心脏受到的压迫很大，所以几乎所有的相扑都喜欢泡澡，水流的浮力会使他们感觉轻松。这个时间段，本田正在澡堂泡澡。到下午才会返回。

    先行一步到达这的智代，也不好去找本田。遇到蛛俐的事，目前还没有别人知道。

    发现王凌安全的返回，一直心急如焚的智代，终于彻底的松了口气，随即疑惑的问道：“你怎么换衣服了？”

    转过身将两人独处的房间大门关上，避免了任何人的窥视，王凌抹了抹眼角的泪水，猛地扑向智代怀中，伤心的痛哭了起来。

    这一番大哭，使智代也不由得慌了手脚，声音颤抖道：“怎么了？”

    “我……我不想活了……”王凌用脸蛋紧贴着智代柔软的胸口，一边吃豆腐一边抽泣。

    “到底发生什么了？”

    王凌抬起头，泪水朦胧，抽抽泣泣的道：“我和蛛俐战斗，她开启风水引擎的驱动实在太厉害，我……失败了……”

    “嗯？”

    “然后……然后她对失去反抗力的我，做了那种事……”王凌的脑袋又埋向智代怀抱，“我的衣服，都被撕成了碎片……连魔法内裤，都被撕开一个大口子变得破损……我……我不想活了……呜呜呜……”

    足足过了10多秒，智代才反应过来发生了什么，眼前顿时一阵天旋地转，双脚一软，摔在了身后的沙发上……

    这就是千奈美出的馊主意，蛛俐出现时，即便不主动提及发生的事，从神态、语气和对话上，智代应该也能反应出来。与其到时候暴露，产生无法弥补的关系裂痕，倒不如现在说出来，并且把自己摆在受害者的位置上。

    智代知道蛛俐激发风水引擎的驱动后，会有压倒性的实力，王凌现在回来了并不是被抓走，身上的衣服也改变，她的心中肯定会疑惑——而这样说，就会被认为是蛛俐在王凌身上爽了一通，大方的放他离开，这样正好解决了疑惑。

    王凌要做的，只是痛哭一番罢了——有灵力充斥在体内，只要刺激泪腺，痛哭什么的只是小意思。

    智代脑袋中仍旧天旋地转，心中说不出是什么想法，想对王凌发火，却发不出来，毕竟王凌是无法反抗的一方。

    而且在她看来，被抓住凌/辱一番的王凌，受到的心理创伤，绝对比她得知这件事后的冲击大。

    “你……先……别哭……”

    智代从沙发上站起身，将捂脸哭泣的王凌，心疼的搂在了怀抱中。

    “那个该死的女人……下次见面一定要杀死她！”智代的眼中，突然燃烧起了熊熊的火焰，对蛛俐产生了必杀的决心。

    有了千奈美的馊主意，王凌总算是挺过了眼前难关，两人安定的住在本田家中，并不再外出。他们也得知，这两天“东热电视台”、“thekingoffighters”格斗爱好者国际频道，连续播出“东方之龙”的节目后，引起了极大的反响。

    特别是街霸的剧情主角隆，已经通过有线电话联系了本田，说很快就会到达，见一见王凌这个波动空手流的大师。

    隆可是王凌的目标人物之一，他是如何发出那些巨大波动拳的，这一点绝对隐藏着极大的秘密。

    至于蛛俐这个女人，自从那天后像是消失了，沙杜卢组织这两天也暂时没有派人来，王凌和智代两人，过了两天清闲的日子。…,

    主线任务一两人都已经完成，智代还额外多杀了一名嘉米复制人，掉出了一把青铜钥匙。

    使用了钥匙，召唤出的青铜宝箱中，并没有什么特别东西，只有一本e级技能书，一本d级技能书。

    e级技能是摔投技“折颈摔”，d级技能是打击击“快速旋击肘”。

    折颈摔是用脚夹住对手的颈部，向地面猛摔，快速旋击肘，是转身后用肘部前磕，会连续磕两下，威力并不大，恐怕在d级技能中算是垫底。

    无论王凌还是智代，都不会去学这样简单的技能。

    从开出的物品上，王凌也直观的确定了一件事，c级难度的世界，也会掉落e级技能，哪怕是难度提高的世界，高级技能也不容易得到。怪不得当初和自由法师团的迪奥交易，那家伙说a级技能中级区很少见，连他都没有！

    将开出的两本技能书收起，中级区也不会有人看上这样的技能，到时只能扔到空间的回收处了。

    解决了智代有可能发飙的大麻烦，虽然是不折不扣的馊主意，王凌也不由得对千奈美佩服的五体投地。他这时才想起询问少女，吸收了魔君的混沌魔力，又吸收了戒灵怨气，蜕变了这半个多月，到底有哪些改变。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

