    看着刘雪菲的表情，陈元仿佛能隐约猜到她有什么想法，不由得打了个寒噤。

    “当然，要我怎么感谢都可以，不过我这趟过来，其实还有另一件事，想要问问你能不能帮忙？”

    仿佛早就预料到了这点一样，刘雪菲并没有失望，而是撑着脸，饶有兴致的说道：“是吗？那说来听听，我看看能不能帮上你的忙。”

    陈元深吸了一口气：“其实，我想问问看，雪菲你有没有什么水产行业的朋友？”

    刘雪菲吃了一惊，显然她料到了陈元有事找自己帮忙，但没想到会是这样的问题。

    “水产行业？你有什么需要吗？”

    陈元叹了口气：“我们村子里的天然渔汛现在枯竭了，渔民们又要生活，所以我想引进一批优质鱼苗，放到村子里养殖起来。”

    “不过我现在还没有水产行业的熟人帮得上忙，一般的水产商我又信不过，所以才想着来问一下你。”

    听了陈元说的话，刘雪菲忍不住面露笑容：“我说呀，我只是一个化妆品公司的老板而已，你为什么会认为我和水产行业有联系呢？”

    陈元摆了摆手：“不认识的话也没关系，我只是随口一问而已，这次约你出来主要还是想感谢你之前的那些试用品，顺便问问完成品的开发怎么样了。”

    刘雪菲漫不经心的敲着桌子：“美肤水的生产你不用担心，实验室那边已经在加快进度了，相信很快就能把改进之后的成品研制出来。”

    随后，刘雪菲话锋一转，露出了若有深意的笑容：“而且，说出来你不信，我正好有个朋友，在全省最大的水产农林集团里担任高管。我现在就可以把她的联系方式给你。”

    陈元激动不已：“那太好了，这事越快办成越好！”

    然而，刘雪菲却玩味的笑了笑：“别急嘛，哪有刚约人家出来就要人家帮忙办事的。”

    刘雪菲撑着脸，露出有些为难的模样：“而且你说是主动约我出来，想见见我，但实际上你只是想找我帮这个忙而已吧？”

    陈元吞咽着口水，没想到刘雪菲竟然还记得这茬。

    “对不起雪菲，我会道歉的，但这件事情对我来说真的很重要。”

    看着陈元的模样，刘雪菲噗呲一声笑了出来：“我只是和你开玩笑而已，我会帮你联系的。”

    “不过她现在人不在陇峡县，就算我现在联系，她也得明天才能过来。”

    陈元点了点头：“没问题，我明天再来也是一样的。”

    刘雪菲挑了挑眉，仿佛给了陈元一个魅惑的眼神：“那，你今天还有什么安排呢？”

    陈元楞了一下：“待会就回去了，怎么了？”

    然而，刘雪菲却缓缓拉住了陈元的手，一副舍不得的模样。

    “那样多无聊啊，难得你今天都约我出来了，不如留下来陪陪我？”

    刘雪菲缓缓靠近，直到凑在陈元耳畔，呵气如兰：“到了晚上，咱们俩再找个地方好好休息一晚，不好吗？”

    感受着刘雪菲皮肤的温度和她触电般的呼吸，陈元顿时脑子一热。

    之前和刘雪菲的几次经历依旧让陈元印象深刻，和其他人不同，刘雪菲不愧是海外出身，经验丰富，姿态开放，让陈元多次流连忘返。

    因此，陈元最终还是点了点头，不仅仅是为了谈成明天的鱼苗合同，更关键的是，他也想要再和刘雪菲共度一晚。

    刘雪菲表现得比陈元想象中更加开心：“那咱们就走吧，现在离入夜还早得很，咱们可以尽情四处逛逛，玩个开心！”

    于是，接下来一整个下午的时间，陈元都在和刘雪菲四处逛街，从服装店到美食店，仿佛刘雪菲总有着发泄不完的精力。

    更关键的是，刘雪菲全程都紧紧贴着陈元，抱着陈元的胳膊，或者整个人都紧紧靠了上来，如同一对亲密无间的情侣一般。

    路人倒是看得羡慕嫉妒恨，反而陈元很是担心，担忧着这一幕要是让熟人看见的话，到时候自己可就不好解释了。

    不过好在一整个下午，陈元都没碰到任何熟人。

    晚上，两人直接找了家高档西餐厅。

    陈元原本是想去圆月饭店的，但考虑到带着刘雪菲，到时候钥匙让黄悦看到了，自己怕是又得多出不少麻烦。

    最终，陈元挑了另一家风评不错的西餐厅，结果没想到，这家西餐厅的老板之前竟然参加过圆月饭店的新馆开业仪式，当时甚至还和陈元寒暄了几句。

    因此，就算陈元对这个肥胖的老板没啥印象，他依旧热情的将陈元和刘雪菲安排到了高层的贵宾座上，正靠着夕阳西下的创口。

    从这里看下去，高度完全可以俯瞰整个城市，让陈元也不由得有些感慨。

    “没想到，你竟然认识高档餐厅的老板呢。”

    刘雪菲有些好奇的问道：“我以前来这里吃饭甚至还要提前预定位置的，真没想到，你如今的人脉和生意竟然都做到这种程度了。”

    陈元随意的笑了笑，举起酒杯：“这算不上啥，都是生意场上的熟人，互相给个面子而已，来，干杯。”

    红酒下肚后，陈元品味着口感，总觉得意犹未尽。

    刘雪菲显然也有同感：“这家餐厅的格调不错，可惜红酒不是极品。”

    陈元皱了皱眉：“雪菲，你对红酒还有研究吗？”

    “不算深，只是在海外的时候接触过一点相关知识而已，也就够用来装装门面而已。”

    “不过说起红酒，我倒是想到了，为啥你不去去做红酒产业呢？”

    “红酒？”

    刘雪菲点了点头：“对啊，我去你们村子看过，那里的环境应该很适合养殖葡萄吧，而且如今红酒行业也算是暴利行业了，只要广告打得好，简直比矿老板还有钱。”

