    

    自己无法习武这件事，许一凡很早就知道了，尤其是到了东海城之后，接触的武夫越来越多，每个人都在告诉他，他无法习武，而对于这件事，许一凡已经认命了。

    虽然无法习武，但是，许一凡还是问过唐青竹等人，有没有哪些手段不用习武，也可以掌握的，对于许一凡这个问题，很多人都是无言以对的，对于武夫而言，他们修炼的就是自身，对于外物的依仗很少，最多就是一些兵器的选择而已。

    剑修用剑，刀客用刀，其他人或多或少都有自己的武器选择，除了这些东西之外，他们很少依仗一些身外之物，当然了，暗器和毒药之类的东西，他们也会用，但是，都是一些辅助手段，在真正的生死相向的时候，这些东西起不到多大的作用。

    不过，许一凡还是从他们身上学到了一些东西，比如唐青竹的暗器，比如赤莲的用毒，甚至许一凡还从荀德华那里剽窃了八十一金针，当然了，这些东西到了许一凡手里，基本都被他玩坏了。

    唐青竹教授的暗器，被许一凡改的面目全非，很多东西都变得不一样，至于赤莲教授的毒药，很多毒药到了许一凡这里，都被他进行了升级改造，甚至有些毒药弄出来之后，赤莲都不知道该怎么去破解，更别说许一凡了，最重要的是，因为东兴工厂的缘故，许一凡还弄出来了很多化学毒药，至于荀德华的八十一金针，也被许一凡改成了毒针，也幸亏荀德华不知道，不然，这个大儒估计会打死许一凡。

    除了这些玩意儿之外，许一凡的弓弩，也在吴钩等人的指点下，有了更大的提升，杀伤力远超以前，但是，这些东西终究是外物，用来保命可以，但是，要想用他来杀人，还是欠缺一些的。

    练剑不是许一凡一时兴起才开始的，而是因为有很多考虑的因素在其中，既然身边都是江湖人，许一凡也要合理的利用这些资源，更何况，许一凡练剑时候用的剑，是当初在兴安城的时候，从此刻夜枭手里得到的，这把剑通体血红，给人一种极度不舒服的感觉，而许一凡在看到这把剑的时候，却十分的喜欢。

    这把剑无名，在神兵榜和皕兵榜上都没有，而知道这把剑来历的人夜枭，也早已经凉透了，尸体都没有全乎的，自然不可能告诉许一凡这把剑的来历，于是，他就自作主张给这把剑取了个名字，叫血芒。

    在许一凡提出练剑，拿出这把剑的时候，剑阁出身的盖剑，在看到这把剑的时候，都眼前一亮，根据盖剑的说法是，这把剑是用天外陨石打造而成，打造这把剑的铸剑师，肯定是一代大师，其锻造工艺十分的高超，不是一般人可以比拟的，另外，这把剑锋利无比，吹毛断发，削铁如泥那是基操，另外，这把剑最引人瞩目的，还是因为它本身嗜血。

    是的，没错，血芒嗜血，凡是沾染在其身上的血迹，不会滴落，而是会自然而然的融入剑身当中，这个功能，当初-夜枭在自爆的时候，就曾经出现过，不过，当时没有人注意而已，而许一凡之所以会发现这件事，主要是因为他手贱。

    前不久，他在房间里整理东西，无意间翻出了这把剑，在房间内耍了一套所谓的剑法，然后玩脱了，把自己给划伤了，伤口出血，然后许一凡就看到了这神奇的一幕，剑身把血迹给吞噬掉了，如果不是亲眼所见，许一凡还以为是闹鬼了。

    当许一凡跟盖剑说起这件事的时候，他也没能解释清楚，这到底是怎么回事儿，不过，兵器嗜血可不是什么好事儿，很像是传说当中的魔剑，不过，血芒在吸完血之后，除了剑身的眼神略微的鲜红了几分之外，并没有什么其他的异常。

    十六号这天，许一凡还是按照往常的样子，在院子当中练剑，而其他人则各自忙着各自的事情，除了盖剑这个名义上的大师兄在身边之外，也只有吴东西和李南北两个人在这边儿了。

    吴东西在这儿，主要是看许一凡练剑，而李南北在这儿，完全是为了看吴东西，这三个人之间，关系有点儿复杂，不过，三个人的关系还是非常好的。

    许一凡已经手握血芒，站在那一动不动差不多有三十分钟了，打破了他有史以来最好的成绩，吴东西很是兴奋，而此刻，许一凡的剑尖已经出现了微弱的颤抖，弧度很小，如果不仔细去看的话，是看不出来的，很显然，许一凡的极限要到了。

    盖剑自然看的出来，不过，他并没有开口，而是依旧靠在一根廊柱上，看着许一凡的表现。

    许一凡的武道资质，确实一言难尽，但是，许一凡表现出来的执着和毅力，是他很欣赏的，每一个高武的出现，都不是偶然的，也不像武侠小说当中写的那样，捡到一本武功秘籍，随便练习几下，就可以成为一代大师了，如果真的是这样的话，江湖上那么多的门派，武功秘籍何其之多，岂不是人人都是习武天才了？

    真正的高武，还是很少的，他们能一步步走到现在，主要靠的还是日复一日，年复一年的坚持不懈，靠着水磨工夫一点点积攒下来的，而往往到了这个时候，考验人的往往就是他们的定力和耐力了。

    一般的武夫尚且如此，更何况是剑修呢。

    剑修作为武夫当中，仅次于拳术大师，杀伤力最大的一种人，他们的定力和耐力，还有毅力是远超其他人的，别看盖剑现在武功很高，他也是这么一步步走过来的，什么夏练三伏，冬练三九，那都是基操而已，不但他如此，就连少女梦倾城，还有这次随他们而来的其他剑修，都是如此过来的。

    当然了，不但他们如此，像吴钩他们也是这么走过来的，武道一途并没有什么捷径可言，如果有，那也注定走不长远。

    “公子，有信送来。”

    就在许一凡觉得自己还可以坚持一会儿的时候，秋歌一路小跑过来。

    本来无比寂静的练武场，因为秋歌的到来，打破了宁静，而许一凡再也坚持不住了，剑身开始剧烈的颤抖起来，而许一凡也长长的呼出一口气，放下了手里的血芒。

    不等许一凡说话，吴东西就立即起身，递过去一块早已经准备好的毛巾，许一凡接过之后，随便的擦了擦，就对脸色有些慌乱的秋歌，问道：“何人送来的信？”

    “不知道，护卫说是一个小孩送来的，他在送完信就走了。”

    秋歌说着话，就把手里的信递给了许一凡。

    信是用火漆封好的，并没有拆开的痕迹，而信封上没有署名，只有四个字：先生亲启！

    很显然，这封信是许一凡学生送来的，许一凡接过信之后，直接拆开了信封，拿出了里面的信，只看了一眼，许一凡的脸色就变得阴沉起来，然后，他就丢掉了手里的毛巾，转身回房间去了。

    “公子......”

    “少主......”

    秋歌和吴东西看到这一幕，顿时愣住了，不约而同的开口喊道，然而，回应她们的只有砰的一声关门声。

    【出事儿了！】

    这是所有人心中的想法，饶是不怎么开口的盖剑，看到这一幕也露出了疑惑和诧异的表情。

    盖剑跟许一凡在一起，也有很长一段时间了，对于这个少年，他自然也很好奇，而在相处的这段时间，他发现，许一凡虽然不会习武，是一个很大的遗憾，可是，在其他事情上，不管是商贾之道，还是在诗词歌赋上，都是极为出彩的，另外，他对很多东西都很好奇，不管是什么东西，凡是被他看到的，他都能想发设法的化为己用，这种举一反三的能力，是很出彩的，哪怕是在所有人看来，都像是瞎胡闹的练剑，他也展现出了惊人的意志力。

    说句实话，盖剑还是很认同许一凡的，这还是他第一次看到许一凡露出这样的表情，哪怕是之前在送齐若兮和唐青竹离开的时候，许一凡都没有表现出太多的伤感，那到底是什么事情，让许一凡如此失态呢？

    就在众人不知道该怎么办的时候，又有一个婢女快步走过来，对秋歌说道：“不良人胥承业求见。”

    “嗯？”

    “他怎么来了？”

    几个人闻言之后，又是一愣，彼此面面相觑一番之后，秋歌说道：“快请，我去叫公子。”

    婢女退下了，而秋歌则朝许一凡的房间走去。

    只是，她没有走到房间门口，许一凡房间的门就打开了，他看了一眼秋歌，又看了一眼一脸担忧看着自己的吴东西他们，咧嘴笑了笑，说道：“没事儿。”

    对吴东西他们说完这句话之后，许一凡对盖剑说道：“盖师兄，一起？”

    盖剑闻言，略微沉吟了一下，点点头，说道：“好！”

    于是，许一凡和盖剑还有秋歌，三个人去往了正厅，而在许一凡他们走后，吴钩等人出现在院子里。

    吴钩看着许一凡他们离开的方向，问道：“怎么了？”

    吴东西摇摇头，她也是一头雾水的。

    “少主接到了一封信，不知道信上写了什么，少主的脸色大变，方才，不良人来人求见了。”李南北在一旁解释道。

    “这样啊，看来是出事儿了。”吴钩喃喃道。

    -------------------------------------

    正厅！

    胥承业坐在座椅上，有些局促不安的等待着，倒不是他来这里感到有什么害怕的，只是因为他心中有事儿而已。

    许一凡来了之后，两个人并没有寒暄什么，许一凡坐下之后，就直接开口问道：“胥兄这次来，是不是跟乐萱郡主的事情有关。”

    “正是！”

    胥承业先是点头承认，然后，又眼神怪异的看着许一凡，问道：“公子已经知晓了？”

    许一凡点点头，扬了扬手里的那封信，说道：“也是刚刚得知。”

    胥承业闻言，只是微微眯了眯眼睛，并没有多说什么，而是问道：“公子如何看待这件事。”

    许一凡没有说话，而是低下头，看着手里的那封信，陷入了沉思当中，胥承业并没有开口催促，只是选择了等待。

    事情发生在十天前，也就是唐青竹离开东海城的那天。

    二月六号，齐若兮一行人终于走出了海州，进入了徐洲，当天晚上，他们在距离林川县半日路程的林川驿站休息，而事情就是在那天晚上发生的。

    在海洲沦陷之后，方承运等人并没有如何去为难齐若兮他们，当许一凡提出让他们离开东海城的时候，方承运等人也答应了，只是让人在跟着他们一起，确定他们离开海洲为止。

    这队人既是负责监督齐若兮他们，也算是为了保护他们，对此，许一凡自然是没有什么意见了。

    这一次，跟着齐若兮一起离开的，有宰相之女徐诗芷，燕王李刚之子李嗣源，还有在除夕当天，赶到东海城宣旨的赵公公，除此之外，还有几个大人物身边的一些随从丫鬟仆人什么的。

    这支队伍前前后后加起来，差不多有近二百人，不算多，但是也不算少，而负责护送他们的人，有五百人，这还是明面上的，至于暗地里还有多少人，说句实话，许一凡也不清楚。

    齐若兮他们在离开海洲，进入徐洲之后，负责护送他们的五百人就原路返回了，而连续二十来天，压抑的气氛，也终于得到了缓解，原本是一件好事，可是，却在那天晚上变成了一场祸事儿。

    当天晚上，李嗣源先是喝了大量的白酒，这些白酒度数都不低，是齐若兮他们离开的时候，许一凡让人送去的，也正是因为喝了不少酒，李嗣源借着酒劲，在徐诗芷返回房间休息的时候，冲进了徐诗芷的房间，企图强-暴徐诗芷。

    连续多日的赶路，再加上身后有一群人虎视眈眈，每个人都很疲惫，大部分人在吃完饭之后，就各自休息了，李嗣源冲进去的时候闹事儿的时候，很多人刚刚睡下。

    徐诗芷的房间内，只有她跟侍女小娥两个人，李嗣源的突然闯入，自然是把两个女孩子吓了一大跳，而李嗣源想做什么，自然不言而喻，他在冲入房间之后，就开始撕扯徐诗芷的衣服，小娥作为丫鬟，拼命阻拦，却被李嗣源一巴掌给打倒在地，脑袋恰好撞在了桌子的角角上，昏死过去了。

    这边的动静，自然很快引起了其他人的注意，纷纷赶了过来，可是，等他们进入房间的时候，除了已经惨死在房间的小娥之外，徐诗芷和李嗣源全都不见了。

    房间内，情况十分的混乱，一片狼藉。

    两个人的突然失踪，齐若兮当即让人去驿站四周寻找，然而，却没有什么结果。‘’

    徐诗芷和李嗣源的失踪，只是一个开始而已，在发现二人失踪之后，齐若兮一边派人去寻找二人，一边让人去把李嗣源的护卫们看管起来，然而，等他们赶到这些人房间的时候，发现这些人全都已经死了。

    这些护卫全都是被人一剑封喉，而符富和王不二这两个人，也命丧当场，不过，这两个人不是被人杀死的，而是服毒自尽的他们的死亡的时间，恰好是众人找到他们之前不久，前后相隔不到一盏茶的工夫。

    徐诗芷和李嗣源失踪了，李嗣源的所有护卫都死了，而齐若兮他们在寻找了一个晚上，也没有找到两个人的踪迹，可以说是生不见人，死不见尸，这让这支刚刚松了一口气的队伍，再次变得风声鹤唳起来。

    他们的失踪，齐若兮等人第一时间想到的就是海洲这边的人干的，但是，这只是其中一种可能性，根据齐若兮身边的护卫说，徐诗芷和李嗣源失踪的时候，驿站应该来了四个人。

    带走李嗣源和徐诗芷的是两人，一男一女，实力很强，而杀死李嗣源护卫的人，是一名剑客，从其杀人的手法，还有出手的力道来看，这个人的境界，至少是小宗师境界。

    要知道，李嗣源从长安离开的时候，身边的扈从和不少，虽然在东海城的时候，他的大部分护卫都折损殆尽了，但是，留下来的都是高手，护卫一共十三人，都是武夫，其中境界最低的也是四品，最高的是一品巅峰，可是，这十三人却被人悄无声息的杀死了，说明这个刺客的实力，最起码是小宗师境界，很可能还是大宗师境界。

    至于最后一人，他虽然没有出手，但是，他却去见了符富和王不二，这二人的自-杀，肯定跟他有关系，从二人手里的毒药来看，这个人应该是一个用毒高手。

    总而言之，就是在当天晚上，有四个人牵无声息的闯进了驿站，带走了徐诗芷和李嗣源，还杀死了十五个人，这种情况可谓是细思极恐，把在场的所有人都给吓到了。

    许一凡手里这封密信，是许一凡安排在齐若兮他们队伍当中的一个无名营的学生，传递回来的消息。        

