    一入翠色楼中，但见清敏的侍女便迎了上来，仍将他们领至那雅致小楼中。

    清敏一身纱裙，以一道玲珑珍珠簪挽住，一颦一笑间，仿佛二十余年的岁月，都不曾流逝。

    “早就等着你来了……你要的人，都挑选好了！”

    三人进入后院，早有三五个少年男女，在翘首等待。

    “这些孩子是我多年栽培的，武艺头脑，皆是不弱。”

    “我身边确实少些得心应手的，不过，这边几个……”

    晨露见他们一副跃跃欲试的模样，不忍扫兴，于是对清敏低语道：“宫中都是宦官，这些少年……”

    清敏故意笑道：“那也好办，一齐净身便是！”

    晨露急道：“这要害人一生的！！”

    她何等伶俐，话一出口，就知道不对，瞧着清敏笑得喘不过气来，只得兀自气闷。

    清敏瞧着她尴尬的神情，敛了笑容，叹道：“历经如此劫难，你仍是外冷内热，偏有一颗菩萨心肠……”

    晨露听着，幽幽笑道：“你看错我了……什么菩萨心肠，也早已经黑透了！”

    两人对着满庭花香，想起多年际遇，但觉风霜染遍，无从话当年。

    清敏为了缓和这压抑的气氛，故意调笑道：“你看这些孩子，一个个都等不及，要跟你去做一番事业了！”

    晨露扫视这几个少年男女，眸中金光一盛，众人乍一撞上，但觉如一片混沌暗暝，心神都要为之丧失，强自忍耐，却都倒退了两三步。

    “心性还算坚韧……很不错。”

    晨露低低说道，抽出佩剑“太阿”，雪莹剑刃在炽日下，光华流转，不可逼视。

    众人都以为她要考究剑术，却不料她开口问道：“使剑之人，首要的觉悟是什么？”

    半晌无人应答，良久，才有一个肌肤黛黑的少女，试探着轻道：“是仁义？……”

    晨露微微一笑，朝她深深凝望道：“你叫什么名字？”

    “涧青。”

    “好名字……独具清幽。”

    “你说仁义，这确实是习武之人必知的，但说到底，要由你手施行仁义，却也要学成以后了……”

    晨露微微眯眼，一片清冽流光之下，宛如雪峰之高凛。

    “你手中持剑，便要从心中认知，有一日，或许会丧命于剑下。”

    她的声音，淡漠轻微，却有如巨雷从人心中滚过。

    “这话说来不吉，但却再实在不过……你们现在后悔还来得及——有人要退出吗？”

    无人应答，清风吹过庭院，片片花瓣飘落，恍惚迷离中，众人眼中茫然渐退，但见决然。

    那黛肤女孩，仰起头，一字一句，虽有些羞怯，却仍是异常清晰——

    “我没有什么后悔了，真有那一日，惟死而已。”

    晨露无声地叹息，环视着这些热血激昂的孩子，又是高兴，又是伤感。

    他们中，究竟有多少人，能通过重重艰险，笑到最后呢？

    一入江湖催人老……

    她心中滑过这样一句，无限怅然，随着日光而淡淡挥散——

    ****

    六月廿四，皇帝于太和殿，接见了一位不速之客。

    此人由侍从引入，头戴帷帽，分明不欲以真面目见人。

    “你为何擅自职守，到京城来见朕？”

    元祈冷道。

    “皇上说的好轻巧，好好一个女儿，悄无声息便死了，我要是不来，还称得上是人父吗？”

    那人冷笑着，声音让人心中生颤。

    “朕转给你的口供，难道你半页没看？”

    “哼……三木之下，有何等证言不可得？”

    (办公室要切电源了,明天继续,求大家手中月票,5555)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

