
　　德国特工很熟悉上海的情况，让阿部直夫有些意外，也有一种失望的感觉。

　　毕竟这种情况的出现，代表着他的一些算盘打不响了，而且阿部直夫的心里，也有了几分压迫感。

　　因为要是德国特工抢先找到了基辅巴夫，那日本军方的脸，可就丢大了。

　　毕竟在自己的主场上，却比不过客居在此的德国人，没有任何理由可以辩解。

　　沉默了一小会，阿部直夫平静了下来，因为他有自信，可以在德国人之前，找到基辅巴夫的下落，并拿到有关于原子弹的资料。

　　“看来弗烈兹将军，是有备而来啊！”

　　阿部直夫发出了一声感慨，脸上到是非常温和，好像一点也不在意此事的样子。

　　“德国政府，是很重视此事的！”

　　弗烈兹没有说谎，无论是德国政府，还是德国元首，都非常重视此事。

　　因为现在的局势有些不好，德国虽然不是一败涂地，却失去了战场的主动权。

　　尤其是东线战场上，苏联军队对德军，已经开始了局部的反攻。

　　哪怕现在的战事还算平稳，可有着长远目光的德国高层，已经有了危机感。

　　恰巧此时，德国科学家对原子弹研究，已经有了些成果。

　　十分了解原子弹威力的德国元首和高层，自然把注意力放在了此事身上，期盼着早日研究出原子弹，用来改变战局，或者在有条件的情况下议和。

　　不过研究原子弹的工程量巨大，德国又是独立研究，所以陷入了一个瓶颈，急需外力打破这个瓶颈。

　　在这个紧要关头，传出了基辅巴夫之事，德国人再怎么重视此人都不为过，所以弗烈兹在第一时间赶到上海。

　　毕竟有着大量科学家、和强大工业实力的德国，可不是落后的民国，没有研究原子弹的能力。

　　弗烈兹的郑重态度，让阿部直夫有些奇怪，毕竟日本人还没有研究原子弹，自然不了解这种武器的威力。

　　所以在阿部直夫和日本高层眼里，原子弹这种武器，虽然非常重要，却不是改变战局的关键。

　　“弗烈兹将军放心，大日本帝国，一定会全力以赴，帮助你们找到这份资料。”

　　“多谢了！”

　　虽然没完全指望日本，可是阿部直夫多出点力也是好的，所以弗烈兹才开口道谢。

　　否则以德国人的骄傲，弗烈兹还真不把阿部直夫放在眼里。

　　在两个人交流之时，张浩也在向李云生汇报今天的调查结果。

　　“站长，我们的人调查到，有几个日本浪人，在基辅巴夫到达上海之前，接触过死去的两个渔民。”

　　“都有谁？”

　　李云生的语气很严肃，心中更是暗自想到，总算是有了一点线索。

　　“一共有五个人，不过这五个日本浪人的其中四人，经常做些贩卖海产的小生意，所以我们把注意力，放在了最后一个人身上。”

　　张浩说出了调查的情况，只是这些内容，都是表面上的，毕竟时间太短了，军统行事又非常不便，能有这样的效率，已经很不容易了。

　　听了张浩的话，李云生点了点头，毕竟军统的力量有限，调查的目标又全是日本人，必须要抓住主次。

　　否则出了岔子，在惊动了日本军方，事情就不妙了。

　　“有没有此人的具体情况！”

　　“占时还没有，不过我已经派人调查了，最晚明天下午，就能拿到此人的资料。”

　　对于这个结果，李云生也不意外，毕竟军统才调查一天，于是继续开口询问：“有没有派人盯着目标。”

　　“已经派人盯着了，不过目标人物住在虹口区的日本聚集地，那里的汉奸太多，我们的人要非常小心，到是不能掌握所有情况。”

　　经验丰富张浩，自然不会犯错，尤其是低级错误。

　　可虹口区的情况特殊，居住的人又全都是日本人和汉奸，军统在那里行动不便，自然无法掌控一切。

　　“不用着急，以安全为主！”

　　李云生也没有多说什么，毕竟这种时候，不能缺少耐心。

　　————

　　有了明确的目标，军统就开始秘密调查。

　　本来调查一个普通的浪人，应该没有困难。

　　可是军统的情报员开始调查之时，有些不顺利，足足用了两天时间，才拿到了想要的资料。

　　“站长，这是目标人物的资料！”

　　调查完了之后，张浩就拿着资料，来找李云生。

　　只不过张浩的脸上，带着几分尴尬之意，毕竟这次调查，比预计的时间要长。

　　李云生到是不太在意，十分自然的接过资料，开始仔细观看。

　　资料的内容不多，只是介绍了目标人物的身份，以及来自何地……

　　让李云生感兴趣的是，目标人物虽然来到上海多年，却是从东北过来的。

　　还有更重要的一点就是，资料上面还提及了一件事，就是目标人物和一个叫做藤田康和的海军军官关系不错，两个人经常接触。

　　资料上有藤田康和的一些介绍，只是不太全面。

　　“跟小岛建章经常接触的藤田，有更详细资料吗？”

　　小岛建章自然是藤田的伙伴，只是一个不起眼的日本浪人，若非调查基辅巴夫，李云生一辈子都不会关注这个小人物。

　　张浩马上开口回答：“只有上面记载的，不过我已经派人继续调查了。”

　　“这两个人的情况不对，里面肯定有问题！”

　　李云生立刻做出了这个判断，毕竟一个是军人，一个是浪人，几乎没有接触的可能。

　　尤其这两个人，还是在几乎同一时间来到的上海，所以李云生敏锐的感觉到，这里面有问题。

　　“我也觉得有些不对，藤田也就罢了，应该是军队的正常调动。

　　可小岛建章，只是一个普通的日本浪人，为何会独自来到上海。”

　　张浩也察觉到了一些问题，这才在调查小岛建章的同时，开始调查藤田康和。

　　“也许小岛建章来到上海，就是为了藤田呢？”

　　李云生分析出了这个结果，脸上的表情，也带着几分欣喜。

　　张浩马上开口询问：“站长的意思是？”

　　“这两个人都是来自东北，可你不要忘了，苏联人在东北的力量也不小，而且跟日本人的关系紧张，那么在日本军方安插眼线，也是很正常的！”

　　在说话的同时，李云生也在思考，到底该怎么办。

　　毕竟现在掌握的线索太少，根本无法做出准确的判断。

　　最主要的是，这两个人都是日本人，要是军统贸然动手，在出了意外，可就得不偿失了。

　　一旁的张浩，听到李云生的话，也面漏思考之色，房间里面顿时变得静悄悄的，只能听到两个人的呼吸声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十七章 抽丝剥茧免费阅读。https://xs.23sk.com 