    这栋女生宿舍楼下，有一个小卖部。

    汤虹洁此时就站在这小卖部门口，手里拿着一瓶喝了几口的矿泉水，而抱着鲜花的陈宇，此时和她的距离也就三四米的样子。

    汤虹洁等的表妹还没有来，她还在等，所以无所事事，加上她的注意力被陈宇怀里的鲜花所吸引，此时她就顺便听见陈宇给蒋雯雯打的电话。

    “美女！你现在在宿舍吗？”

    “你下楼一趟呗！我在你楼下等着呢。”

    “哎呀，我来都来了，你快下楼看看，有惊喜给你，什么？惊吓？不可能！我怎么可能那么远跑来特意给你送惊吓呢？”

    “嗯嗯，那你快点啊，我在楼下等你……”

    汤虹洁抿了一口矿泉水，她听得嘴角微微上扬。

    觉得男生追女生，也挺有意思的。

    百无聊赖的她，此时不由开始打量陈宇的模样。

    竟然意外的有点小帅？

    她意外之下，又仔细打量陈宇。

    长脸、五官很正，一双眼睛看着很有神，身材也不错，目测差不多有一米八？就算没有，也差不多了。

    腿倒是挺长，如果从小练谭腿或者戳脚，应该很合适，不过，可惜了！看他站立的姿势，不像是练过的样子。

    她自己从小练武，打量别人的时候，总是下意识分析那个人适合练什么功夫，也算是职业病的一个变种了。

    时间悄然流逝。

    她表妹还不见踪影，倒是见到一个挺漂亮的女生，沉着脸脚步匆匆地来到陈宇面前。

    汤虹洁注意到陈宇连忙脸上堆笑，凑上去，把怀里的那一大束红玫瑰递到那女生面前。

    汤虹洁不认识蒋雯雯。

    只觉得这女生容貌和身材都很出色。

    这男生追的女生原来这么漂亮，难怪舍得买那么一大束玫瑰……

    汤虹洁心里感慨。

    对那两人的对话，心里多了几分好奇。

    ……

    蒋雯雯低头看了看陈宇递到她面前的红玫瑰，又下意识瞥了眼附近正在好奇看着他俩的吃瓜群众们。

    她脸颊微红，感觉有些难为情。

    这种被许多人瞩目的感觉，令她瞬间就联想到昨天军训开始不久，她就因为前一天和陈宇在一起的时候，运动量太大，消耗体力太多，而当众晕倒在操场，被无数人目睹，成为全班笑话的糗事。

    一联想到这件糗事，她就火大，当即一巴掌就把陈宇递过来的玫瑰花拍落在地，并狠狠瞪他一眼，低声斥道：“你还有脸来找我？那天下午我说够了够了，你非要继续，你以为买一束花来给我，我就能原谅你了？你想得美！你、你快走！我现在不想看见你，这几天你都不许再来找我！再见！”

    怒气冲冲地压低声音斥完，她转身就走，要回宿舍楼。

    众目睽睽之下，被她这么扫面子，陈宇脸上当然有些挂不住，脸皮有点发红，脸上的笑容也保不住了。

    出人意料的——蒋雯雯已经转身走出两三步，忽然又停下脚步，回头看来。

    陈宇见状，以为她改变主意，气没那么大了。

    他连忙挤出笑脸给她。

    但……

    蒋雯雯却蹙眉、咬着下嘴唇，突然小跑到他面前，在他反应过来之前，恨恨地抬脚连踢他左腿小腿两下。

    “气死我了！你还不走？快走！”

    踢完，她抬头又瞪着陈宇，赶他走。

    陈宇倒没觉得她踢的那两下有多痛，只是觉得很伤他的面子。

    这是他从认识蒋雯雯以来，第一次看见她发飙。

    而且她发飙的对象，还是他陈宇。

    原来她也有这么野蛮的一面？

    看来今天想让她消气，是没多大希望了。

    他倒是不急于一时，在他看来，只要他们还没有分手，就没什么好怕的，今天他来这里送花，虽然没能让她消气，但至少表明了他道歉的态度，他相信她冷静下来后，会看在他这道歉的态度上，而消气的。

    所以，他无奈一笑，点点头，一边后退一边举起双手，作投降状，“好、好，我走、我走，你别生气好吧？我还是更喜欢你笑的样子，嘿嘿……”

    他这副没皮没脸的样子，不仅看得蒋雯雯又好气又好笑，附近看戏的那些人，有不少人也翻白眼，或者撇嘴。

    觉得这小子脸皮真厚。

    不远处的汤虹洁也有这样的感觉，不过，她并没有鄙夷，反而眼神透出几分羡慕的味道。

    她知道自己的脾气不大好，而且，因为她从小练武，打过不少男生，所以这么多年，都没男生敢追她。

    但她已经大三了，她当然也憧憬谈一场恋爱。

    她此时就觉得要是自己也能遇到一个像陈宇这样的男生就好了，脸皮不够厚的人，似乎不太适合她汤虹洁。

    当然，此时她还不知道陈宇的名字。

    ……

    就在所有人都笑话陈宇脸皮厚的时候，举着双手，步步后退的陈宇，突然往前冲去。

    在蒋雯雯脸色一变，想要逃走的前一刻，他本来高举的双手突然抱住她的脑袋，然后就在蒋雯雯不敢置信，和看戏群众瞠目结舌的注视下，陈宇一低头，狠狠在她嘴上亲了一口。

    然后，亲完就跑，跑得飞快。

    这时候他的一双大长腿，就发挥出优势来。

    让反应过来，恼羞成怒的蒋雯雯追之不及。

    傍晚的校园中，已经跑远的陈宇发出哈哈的大笑声，还传来一句话：“别以为你今天生气，我就不敢亲你，哈哈……”

    被气得脸颊通红的蒋雯雯，意识到自己已经没希望追上他，只能恨恨地停下脚步，重重跺了一脚。

    但，随即，她的嘴角又忍不住往上翘了翘。

    本来全是怒意的眼睛里，也不禁浮现几分笑意。

    此时她虽然觉得更难为情了，却又有一股发自内心的喜悦，她忍都忍不住。

    ……

    不远处的汤虹洁看着这一幕，神色怔怔。

    这就是恋爱的甜蜜吗？

    生气的时候，男朋友也能用这种不要脸的方式，让你忍不住想笑？

    她的目光下意识追逐陈宇远去的背影。

    目光复杂。

    ……

    军训的时光一晃而过。

    军训结束后，水木大学的新生生活渐渐进入正轨，新生们带着好奇，一点点融入这里的校园生活。

    而学校内部的各大社团，也趁着这个时期，在校园里摆摊招新，吸纳新会员，这其中就包括汤虹洁任社长的武术社。

