
　　韩孝珠很快和朴敏雅三人聊在一起。

　　购物，是女人天生的共同话题。

　　“商场中好多不认识的品牌啊，看起来样式、质地都很不错。”韩孝珠比朴志勋一行人来的要早，已经逛了一圈。

　　“都是一些优秀时尚、备受年轻人喜欢的专营独立品牌。”朴敏雅抿嘴一笑，毫不客气地把朴志勋之前的话拿来用，“相比大牌、爆款，现在的年轻人更追求个性、需求细化，也更注重适度消费……”

　　“嗯——”韩孝珠一边听着，一边连连点头。

　　深有同感！

　　她也是一名年轻人，对首尔的高消费深有体会，赞助之外的私服，鲜少特意去买大品牌。

　　“一起再去逛逛？”话锋一转，朴敏雅主动邀请韩孝珠道。

　　为了“安置”朴志勋才来的楼顶公园，她和尹熙珍几人一点都不累呢，跃跃欲试，早想去逛了！

　　“好啊！”没有丝毫犹豫，韩孝珠直接点头。

　　手中的衣物，暂时交给朴志勋看管。

　　“哥在这里待着吧，把东西看好。”离开时，朴敏雅探手在朴志勋的头上轻拍两下，一副哄小孩儿的口吻说道。说完，不等朴志勋反应，便小兔子一般飞快逃开。

　　众人同时莞尔。

　　尤其韩孝珠，还是第一次见到朴敏雅这样“调戏”朴志勋，倍觉新鲜。

　　“去玩吧！”朴志勋颇为无奈地看着调皮的小家伙，哭笑不得。

　　看着一行人离开后，他才微微后仰，将身子整个倚在座椅上，仰头，看向一眼明媚的天空。

　　天高云淡，碧空万里，艳阳高照，清风徐徐，温暖而又不是太热。

　　仰头看着天空，心胸都不自觉变得开阔。

　　朴志勋的思绪又渐渐放空，不知飘到哪里——没有刻意控制，那样难免会破坏现在的心境。

　　不知不觉中，阖上双眼，人也渐渐恍惚。

　　似睡似醒。

　　大人的交谈声、儿童的欢笑声、街道的鸣笛声……渐渐变得遥远，整个世界仿佛都安静下来。

　　并不是朴志勋懒散、困乏，而是这样的天气、这样的环境，真的很容易让人犯困。

　　不知过了多久，迷迷糊糊中，一双温软的手捂住朴志勋的双眼，将他从睡梦中吵醒。

　　“别闹！”朴志勋想当然地便以为是朴敏雅，含糊一声，抬手抓住了覆在自己眼上的手，却并没有拉开。

　　这样挺好，一片漆黑，睡得更香。

　　“嘻嘻……”几声轻笑响起。

　　朴志勋明显感觉到，抓着的手抽了抽，力道不是很大，似是怕惊扰自己。

　　神智一清，朴志勋终于察觉到不对。

　　这不是朴敏雅的手！

　　手感不一样！

　　“嘶——”伴着一声轻吟，朴志勋放开双手，摇头晃脑地坐直身子。因为姿势的缘故，一觉醒来，全身都不舒服，尤其脖子隐隐作痛。

　　“OPPA怎么在这里睡觉啦？”刚刚得以逃脱的那双手顺势落在他肩膀上，帮他捏揉着肩膀、脖子，同时一个腔调有些怪、好似在撒娇的女声响起。

　　宋茜！

　　朴志勋瞬间便辨别出了声音主人的身份，她说韩语的腔调有些特别，经常撅起嘴唇，好似在撒娇。

　　“什么时候来的？”一边说着，一边抬眼看去，朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿和韩孝珠都在身前。

　　微微低头，放松肩膀，让宋茜的力道更容易渗透。

　　一点都没想过客套！

　　“下午没事过来逛逛，正好在三楼见到了敏雅。”宋茜一边帮他按摩，一边回答道。

　　韩孝珠眉梢微微一挑，眼中闪过一抹诧异之色。

　　朴志勋身边的女性好友很多啊！

　　同为演员，曾多次在酒会、首映礼等现场见过朴志勋，风轻云淡中透着一股拒人于千里之外的孤傲、淡然。人很好，但却难以接近，尤其对女艺人更是如此！之前一直以为是少女时代几人的缘故，那次“蹭饭”清晰察觉到了对自己的警惕、防范，尽管对自己很热情、周到。

　　现在看来，似乎并非如此。

　　之前朴敏雅见到宋茜的情形、再加上刚刚宋茜偷偷捉弄朴志勋、以及现在帮朴志勋揉捏肩膀，还有朴志勋理所当然地接受宋茜的按摩，都可以看出，两人的关系非同一般。

　　“难道是个花花公子？”韩孝珠脑中突然冒出这样一个念头。

　　“茜茜是我的好朋友。”似是看穿她的心思，朴志勋忽然开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她恍惚中，已经是一分钟过去，朴志勋抬起头，坐直了身子。

　　“哦。”韩孝珠急忙收敛心思，应了一声。

　　以往可不会这样，只是对朴志勋这个人很好奇——任何人怕是都难免如此。

　　幸好，朴志勋并没有计较，而是转头看向宋茜。

　　有段时间没见了。

　　白色短袖T恤、蓝色牛仔短裤、帆布鞋、棒球帽，很简单的打扮。看脸色，似乎不错，一如以往，很喜欢笑。

　　“OPPA这个商场一天能赚好多钱吧！”宋茜忽然压低声音，鬼鬼祟祟对他说道。已经是下午5点多，但整个商场依然人头攒动，丝毫没有减少的迹象。

　　既是恭喜、也是艳羡。

　　虽说也是一名当红艺人，但目前为止她赚的钱并不是很多，在首尔这样的地方，能开一家不错的咖啡店、或者面包店，也就是这样的规模。

　　“这个还言之过早。”朴志勋没有回避这个话题，微微摇头答道。

　　“N.E.W，必然成功！”宋茜却一挥手臂，信心十足说道。

　　正因为是局外人，她才更清楚“N.E.W”这个品牌在韩国的影响力！电影、电视剧、综艺节目、流媒体视频网站……好不夸张地说，就是成功的代名词！

　　在商场购物时，她不止一次听到“N.E.W，当然要来看看”——这句话，便已经为商场奠定成功的基础！

　　“好像在哪里听到过这句话。”朴志勋摩挲着下巴，一副若有所思的表情说道。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿齐齐赏了他一个白眼！

　　这人，脸皮要不要这么厚？

　　“这句话在娱乐圈很流行。”韩孝珠以为他没听闻过，笑着解释道。

　　“他知道！”宋茜在旁边告状道。

　　耳濡目染下，她对朴志勋的厚脸皮也知之甚深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十六章 宋茜免费阅读。https://xs.23sk.com 