    罚奉，这是最轻的惩罚了，因为满朝文武，就没有一个是依靠奉禄过日子的，个个都是生财有道的小能手，小日过的，可滋润了！

    当刘尚书千恩万谢的退走之后，皇帝看着坐在地下的贾正光笑了：“你的胆子不小啊？”

    贾正光连屁股都没动，反而是撇了一下嘴道：“我是锦衣卫千户，是您的亲军，当着您这统帅的面儿，我的胆子要是小了，那岂不是扫了您的面子？”

    “哈哈哈……”皇帝大笑起来：“来人，赐座，一个千户，坐在地上像什么样子？”

    一边的小太监惊讶极了！

    这里可是御书房，能在这里坐下的，满朝文武，只有一手之数，可是今天起……又多了一个，还只不过是一个锦衣卫的千户，恩……小千户……

    “不用那麻烦，您是大忙人，几句话的功夫说完后，我还得当差去呢。”

    皇帝更乐了，伸手虚点几下后，就看着他道：“怎么回事？”

    贾正光把昨天和今天发生的事，原原本本的说了出来，最后，他也是脸色认真的看着皇帝道：“陆安留不得了，身为指挥使，却和朝中大臣走的那么近，这从根本上违背了锦衣卫的规矩，礼部尚书的儿子被抓，连正主都不知道，他反而到卫所里捞人，哼！我没杀了他，都是看在您的面子上了。”

    皇帝笑的别有深意：“我把陆安拿下，你来当指挥使？”

    “不，我还有更重要的事情要做！”

    贾正光看着皇帝的眼睛，笑道：“锦衣卫是刀，可是这把刀，却太久没有干刀应该干的事情了，我要为您，把这刀好好的亮上一下，总得有点行动，才能让人记起，锦衣卫是为什么而建的。”

    皇帝有些好奇：“怎么？不愿意升官？”

    贾正光哈哈一笑，认真的看着皇帝道：“官大了麻烦，天天迎来送往的，烦，做人做事，还是简单点好，等我把事儿办完了，再到您这里要官就是了，我相信主帅肯定是不会让我们吃亏的。”

    皇帝笑了，哈哈大笑，笑完之后，直接甩了块金牌就回后宫休息去了，贾正光直接把金牌往怀里一揣，一摇三晃的往宫外走去。

    他现在要做的第一件事，也是最主要的一件事，就是先把自己卫所的人给招满，要不然，就他们这小猫三两只，干大事？屁事都干不成！

    在出宫之后，贾正光也露出了笑容，他赌对了！

    从今天陆安的表现，他就赌皇帝对锦衣卫已经有所不满了，而今天在御书房的态度，则是在赌皇帝更喜欢办实事的心腹，而不是不办事的手下。

    这些，全都让他赌对了！

    陆安陆大人，好人呐，这是拿自己的小命，为自己铺平了道路呢……

    当过小鬼，当过大辈，当过正仪的侠客，当过小魔头的老师，当过心怀天下的仁者，现在，不妨试着当一把权臣，人生百态，百态人生，总得都体验过一把不是？

    回到卫所后，皇帝的旨意也跟着来了，传旨的还是熟人，就是当初出门准备找自己的小太监，对方一进卫所，手里的圣旨就被贾正光抢了过来，看了一遍过后，哈哈一乐，拉着懵圈的小太监，就坐在了门口的石阶上。

    “回去转告陛下，这钱啊，就不必赏了，要是连招人的钱我都弄不到，那也没脸当这个千户了，至于临机专断之权，可以先用一下，等我把人招满了，再还回去就是了，这次就不留你喝茶了，我现在也没钱，不过很快就有了，到时一并补给你就是了，行了，回去吧！”

    小太监都回到皇宫了，这脑子还有点懵。

    虽然年纪不大，可是出宫宣旨的事儿，他也算干了不少了，但今天这种情况，他还是第一次遇到，回到后宫，一五一十，没有任何隐瞒的，把事情都说给了皇帝，而皇帝则是笑而不语，小太监很有眼色的退下了……

    隔一大早，贾正光就带着王海王空两兄弟，骑着马出城了，他要去招人，在江湖上招人，至于从别的卫所调人过来……这件事他想都没有想过。

    陆安就算是再无能，掌管锦衣这么多年，他有多少心腹，这些人，贾正光是一个都不打算招进来的。

    目标，黄家堡。

    眼看着就要到地方的时候，王家两兄弟自然知道贾正光是准备干什么了，于是，他们拦住贾正光道：“少爷，可是要去黄家堡？”

    “对啊，圣旨你们也看了，皇帝让我招人，这招人自然得有钱不是？刚好，这黄家堡离的近不说，还很有钱，我们去把它灭了，不就有钱了吗？”

    王海苦着脸道：“少爷啊，这黄家堡，可是有陆大人的关系，我们这……”

    贾正光一挥手，豪气干云：“别怕，我们灭了黄家堡，可不是打陆安的脸，而是在救他的命，他会感谢我的！”

    王空接着道：“少爷，不是这个意思，这黄家堡里高手不少，而我们就三个人，怕是……打不下来啊……”

    贾正光冷笑：“高手？少爷我打的就是高手，还有，谁说要你们动手了？你们就在外面等着，看到我的信号后再进来，少爷我啊，从来是管杀不管埋的！驾！！！”

    王家两兄弟相视苦笑，得，就陪着疯吧，想来黄家堡的人，还是不敢杀锦衣卫千户的，了不起……挨顿打呗……

    看着士气低落的手下，贾正光其实也挺无奈的，这手下没人，就是不太好办事，不过用不了多久了，到时自己也能带一帮狗腿子，不管去哪儿，都能幺五喝六的了。

    贾正光最终还是一个人进了黄家堡，看着他穿着千户的官服，黄家堡的人很是热情，一路客客气气的把他带到了客厅中，然后上好茶，好点心，最后请他稍等，说是堡主在练功，练完就会来。

    贾正光也不急，绣春刀随意的往桌子上一放，就眯着眼睛，坐在那里一动不动。

    “哈哈哈！贵客登门，黄某有失远迎，还望大人莫要怪罪才是！”

    未见人，先听声，虽然来人中气十足，声音粗暴，但入耳之后，却又变的中正平和，就凭这一手，先天之下就做不到。

    贾正光笑了起来，看着进门的中年男人：“黄堡主客气了，贾某从不怪罪任何人的。”

