
　　“你也真是的，怎么不早点跟我们说，估计，这个时候，魏和尚那家伙都已经动手！”

　　杨锐知道朱子明是叛徒，不过，却是并没有跟任何人说过，听到杨锐的计划之后，王喜奎一脸懊恼的道。

　　“没关系，抓了就抓了吧，反正，小鬼子短时间之内，也没有能力来找我们的麻烦。”

　　杨锐留着朱子明的主要目的，就是想要利用朱子明把山本一木跟山本一木手下的特工大队引出来，如今，山本一木已经被击杀，山本一木手下的特工大队也只剩下了100多人。

　　杨锐不以为意的摆了摆手，开口道。

　　“黑牛，你打算怎么处置朱子明？”

　　叛徒，是最遭人憎恨的，王喜奎就是最憎恨叛徒的，他有不少兄弟，就是因为被叛徒出卖，才牺牲的。

　　知道朱子明是叛徒之后，王喜奎恨不得将朱子明这个可耻的叛徒千刀万剐，他很庆幸朱子明还没有来得及做出危害新三团的事。

　　“喜子哥，你是我哥，有些事情，你们自己做主就好了，不用什么事情都来问我，以后你可是要做营长的人。”

　　以前，杨锐不是团长，不管做什么事情，都可以随性而为，他现在是新三团的团长，那就完全不一样咯。

　　他不管做什么事情，都需要注意影响，毕竟，所有人都会看着他的！

　　“懂了，黑牛，反正这边也没有什么事情，那我就先会赵家峪去了。”

　　有些事，可以说，可以做；有些事，可以做，但是，绝对不能够说出来，王喜奎能够听出杨锐的言外之意，他已经迫不及待的，想要赶回去收拾朱子明咯。

　　“去吧！我要是猜的没错的话，接下来的这几天，会不断有人主动加入我们新三团的，你要做好准备哦。”

　　前不久，才刚刚结束的一战，新三团已经彻底的打出了名气，杨锐坚信，会有很多人来绿水村，主动要求加入新三团的。

　　在这个混乱的年代，对于很多人来说，能够活下去，有口饭吃，那就是最好的。

　　要不然，也不会有那么多的人，落草为寇，也不会有那么多的人，愿意给小鬼子做狗。

　　“好的，我处理完事情，立刻就回来。”

　　王喜奎在独立团的时候，只是独立团直属的狼牙特战大队的一个队长，也就相当于一个排长，连他自己都没有想到，到了新三团之后，立刻就能够做营长。

　　他点了点头，答道。

　　……

　　“锐哥，你快去看看！”王喜奎前脚刚走，周小山就一脸兴奋的冲了进来。

　　“怎么啦？”杨锐上下打量了周小山一眼，开口问道。

　　“你快跟我出去看看，走啊！”周小山难掩兴奋之情，也不说什么事情，拉着杨锐就向外面走。

　　杨锐眉头微微皱了一下，“小山子，到底什么事情，你跟我说一下不就得了，干嘛非要拉着我去看。”

　　周小山故作神秘的一笑，“给你一个惊喜，去了你就知道了。”

　　“行，我不问了，你先把我放开，这样拉拉扯扯的像什么样子？”

　　如果，周小山是一个妙龄少女的话，杨锐倒是不介意周小山拉着他，问题是，周小山是一个大男人。

　　杨锐没有断袖之癖，可不想被周小山这个大男人给拉着，他一脸嫌弃的道。

　　听到杨锐这么说，周小山不好意思的笑了笑，连忙放开了拉着杨锐的手，“团长，你说我们要是招到了足够的新兵，我是不是也可以做一个班长？”

　　周小山虽然参加的战斗不少，击杀的小鬼子也很多，不过，他加入八路军的时间并不是很长，可以说，如今新三团的人，除了跟他一起参加八路军的周大山之外，任何人都比他的资历深。

　　他也不敢奢求太多，也就只想先做一个小小的班长。

　　“小山子，等我们新三团招到足够的人手之后，肯定是要组建一个警卫连的，到时候，警卫连连长的位置，就是你的！”

　　周小山枪法不多，战斗经验也已经比起很多人都要丰富，加上他又是杨锐一手带出来的，杨锐早就已经决定好了，让周小山做警卫连的连长。

　　只不过，现在条件还不成熟，新三团除了杨锐从独立团带来的那些兄弟之外，就只有赵成柱的游击队，全部加起来，也就只有不到200人。

　　赵成柱的游击队，才刚刚加入新三团，杨锐自然不可能将游击队扯开的。

　　“锐哥，我怕我做不好，我只要做个班长就可以了！”

　　拿破仑曾经说过：不想做将军的士兵，都不是好士兵！

　　周小山也是有一颗做将军的心，只不过，他自认为，自己还没有那个能耐，他感觉自己能够做个班长，就很了不起了。

　　“我相信你能够做好的，从你加入八路军以来，表现一直都很不错的，我说你行，你就行，不行也行。”杨锐伸手在周小山的肩膀上拍了拍，开口道。

　　“锐哥，你说行，那就一定行！”周小山用力的点了点头，一脸坚定的道。

　　“你凭什么不让我参加八路军，我都已经十八岁了，我要加入八路军打小鬼子。”周小山的话音刚落，一道略带稚嫩的声音，就从村口方向传了过来。

　　杨锐顺着声音传来的方向看着，就见到村口围着黑压压的一大片人，初步估计，至少也得有好几百人。

　　“二小，你现在还小，等你长大了，在来参加八路军。”孙德胜的声音，随即又传了过来。

　　杨锐连忙加快脚步，快速走到了村口，看着被人群围着的孙德胜，开口问道：“孙营长，怎么回事？”

　　孙德胜连忙开口回答道：“黑牛，这些人都是来参加咱们八路军的，不过，有很多人，都不符合条件。”

　　新三团的脸上团部，就设在王家大院里面，为了团部的安全，自然不是什么人都能够进入绿水村的，这不，从四面八方赶来的这些人想要加入新三团的人，就被哨兵堵在了绿水村的村口。

　　“行了，叫给我来处理，你在旁边帮我维持一下秩序！”杨锐跟孙德胜说了一句之后，对着赶来的众人，大声道：“我叫杨锐，是新三团的团长，现在，你们排好队，一个一个来，都不挤。”

　　让几百人压根就不懂什么叫作纪律的人排好队，其实，也不是一件简单的事情，杨锐的话音刚落，连那些原本围在外面的人，都纷纷疯狂的往里面挤。

　　“排队，都排好队，一个一个来，你，说你呢，懂不懂什么叫排队，还有你，不能抽队……”

　　烦恼并快乐着的孙德胜，连忙带着几个人，忙碌了起来，指挥这前来加入新三团的众人排队，忙得那叫一个不亦乐乎！

　　杨锐从口袋里面掏出一个本子，一直铅笔，摆放在面前的木桌上面，示意排在最前面的一个人过来，等那人来到桌子前，才开口问道：“你叫什么名字，多少岁，哪里人，家里还有什么人？”

　　身材瘦小的王小二声音弱弱的回答道：“俺叫王小二，18岁，是隔壁李庄的人，家里还有俺娘，俺爹跟俺大哥被小鬼子抓走了。”

　　听到王小二的名字，杨锐手里拿着的铅笔，差一点掉在了桌子上。

　　有那么一句谚语——王小二过年，一年不如一年！

　　杨锐做梦都没有想到，第一个来参加新三团的人，居然叫王小二。

　　好在，杨锐并不是封建迷信的人，他只是微微错愕了一下之后，很快就回过神来，他上下打量了王小二一眼之后，开口问道：“王小二，不能说谎，你老老实实的告诉我，你真的有18岁了吗？”

　　王小二最多也就一米四多一点，加上人又特别的瘦，看起来，最多也就十二三岁的样子。

　　王小二用力的点了点头，眼含泪水的答道：“真的，俺真的18了！”

　　“唉！”杨锐暗暗的叹了口气，他是绝对不相信王小二有18岁的，不过，看到王小二眼里的泪水，以及渴望的眼神，最终，杨锐用笔在本子上，写下了王小二的信息，算是同意让王小二加入新三团咯。

　　杨锐让王小二加入新三团，倒不是要王小二扛枪去打小鬼子，他只是想要给王小二一条生路，毕竟，在新三团的话，王小二至少可以吃穿不愁。

　　在这个战火纷飞的年代，很多大人都会被活活饿死，更何况，是王小二这样一个小子。

　　记下王小二的信息之后，杨锐伸手一指周小山，开口道：“小二，从今天开始，你就是新三团的兵了，你跟着他去领二十斤白面，送回家里去。要是你娘愿意，她也可以搬到绿水村来。”

　　全中国受苦受难的人，实在是太多了，杨锐没有办法帮助道所有人，不过，他会尽力帮助他遇到的人的。

　　杨锐知道，王小二的娘，愿意让王小二来参加八路，也肯定是没有办法的，要不然的话，怎么可能会同意王小二这个半大小子参军。

　　天下父母心，没有一个做父母的，不希望自己的孩子，过得好的。（当然，这其中并不包括，那些不能人之为人的畜生在内！）

　　只要是主动加入新三团的人，都会得到粮食的，这是杨锐之前就已经决定好的。

　　“名字，年龄，哪里人，家里还有什么人？为什么参加八路军？”王小二跟周小山离开之后，杨锐看来一眼走上前的一个壮汉，开口问道。

　　吴大力开口回答道：“俺叫吴大力，22岁，吴庄人，家里还有俺娘，跟俺妹子。俺参加八路军为了杀小鬼子报仇！”

　　杨锐写下吴大力的信息，随即开口道：“你去领40斤白面，送会家里去，然后，立刻回答绿水村来报道。”

　　吴大力开口问道：“长官，为什么王小二的娘，可以搬到绿水村来住，俺娘跟俺妹子就不行？”

　　杨锐抬头看向吴大力，开口问道：“大力，八路军不叫长官，你可以叫我团长，也可以叫同志。我问你，你娘跟你妹子，会愿意搬来绿水村住吗？”

　　“俺在绿水村干八路，能够保护她们，他们肯定会愿意来的。”吴大力开口答道。

　　“那好，你现在就回去问问她们，他们要是愿意搬过来，就让他们连夜搬过来吧。”杨锐点了点头，开口道。

　　上级考虑到安全问题，才将新三团的驻地安排赵家峪。

　　不过，杨锐对自己，对新三团，那是有绝对的信心的，他一点都不担心新三团的安全问题，他考虑到新三团的发展问题，已经决定驻扎在绿水村。

　　在杨锐看来，只要新三团驻扎在绿水村，那么绿水村就是安全的，就算新三团挡不住小鬼子大部队的进攻，新三团也有绝对的实力，掩护住在绿水村的老百姓转移进大山里面。

　　新三团要发展壮大，那么，就需要有足够的人手。

　　这里所指的人，可不仅仅是指能够参加战斗的战斗人员，还需要足够的后勤人员。

　　女人，孩子，老人，都可以做后勤人员的，在杨锐的计划里面，战斗人员，只需要负责打仗，负责训练，其他的事情，就交给后勤人员来干。

　　一支现代化的特种部队，后勤人员，那是比战斗人员要多出好几倍的。

　　接下来，杨锐就负责记录前来加入新三团人员的信息，只要是来的人，他是来者不拒，全部同意让他们加入新三团，上至六十几岁的老人，下到十二三岁的孩子。

　　当然，老人跟孩子，是不可能加入战斗部队的，对于他们，杨锐是另有安排的。

　　……

　　“黑牛，你这样做，要是要上级领导知道了，你就麻烦了，今天的这些中，有不少还没有成年的孩子。”

　　晚上，孙德胜找到杨锐，开口道。

　　作为一名老兵，孙德胜对八路军的纪律还是很清楚的，他不得不提醒一下杨锐。

　　杨锐开口道：“放心，我心里有数，答应让他们加入新三团，并不是要让他们参加战斗，我只是想要给他们，还有他们的家人，一条活路。

　　这狗日的世道，人想要活着，都太难了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第815章来者不拒免费阅读。https://xs.23sk.com 