    听到系统的提示声音，钟鼎不禁惊喜，没想到自己真的能在青阳中学收到一千名女生的表白情书！

    1000男神积分啊，可以兑换两张三级一星颜值卡或气质卡了。

    “鼎哥，昨晚你太帅太酷了！”同桌卫成博充满羡慕地道，看钟鼎的目光不由带上几分崇拜。

    他心里不由暗道：要是我有鼎哥十分之一受女生欢迎就好了。

    其中，因为是钟鼎同桌，也经常有女生找他说话，寻问钟鼎的爱好什么的。

    四周的男同学们都羡慕甚至崇拜地看着钟鼎整理堆起来的表白情书。

    钟鼎回过神，用半开玩笑口吻道：“我能说其实我已经很低调了吗？”

    这是真话。

    他的斗音号、他的电竞选手身份、他的网络作家身份，都是隐藏了起来，没让生活中的人知道。

    “不能！”卫成博立即道。

    钟鼎哈哈一笑，继续整理这堆情书。

    直接扔掉肯定不行的，既不符合他的人品，也有损他的名声，只能带回家处理。

    他整理着表白情书，脑海里不由回想起昨晚文艺晚会后来的情况。

    昨晚，他最终没离开舞台后台，下去和同学们坐一起。

    他这一身打扮，再露面肯定被人围观。

    一直等到所有节目表演完毕，学校开始颁奖。

    颁奖从三等奖开始，一直到最后才到一等奖。

    “获得一等奖的是，”主持人站在舞台上，激动地宣布道，“高三（5）班钟鼎同学的《太极剑术》，和高三（3）班王若华同学的钢琴演奏《少女的祈祷》！”

    随着钟鼎的名字被念出来，舞台下立即沸腾欢呼起来，以致主持人后面的话几乎听不见了。

    “掌声欢迎两位同学上台领奖。有请我们敬爱的赵荣全副校长给他们颁奖！”

    后台，钟鼎脑海里如期响起了系统的声音：

    “叮，元旦文艺晚会任务完成。恭喜你获得100积分和随机抽奖一次。”

    钟鼎嘴角不由扬起来。

    这时，王若华用香肩轻碰一下他的手臂：“我们出去领奖吧。”

    “嗯。”钟鼎颔首，和王若华一起从后台走到舞台。

    随着他和王若华一起走出来，童男玉女的，舞台下更加沸腾了。

    不仅是掌声和欢呼叫喊，还有无数要刺穿耳膜的女生尖叫声，和男生发出口哨声。

    其实，今晚王若华也非常吸引人眼球。

    她本身就很漂亮，气质高贵，今晚她也是盛妆而出了，穿着一件华丽贵昂的藕色公主长裙，漂亮的俏脸花了精致的妆容，眼眉上还沿着弯弯柳眉贴了一行银光闪耀亮片，长发梳了一个繁复华丽的发型，雪颈修长如白天鹅脖子一般优美，双肩如刀削成，玉臂如雪藕。

    但是和此刻钟鼎站在一起，她的光芒却被钟鼎盖过了。

    钟鼎虽没继续拿着长剑，但一身古装卖相极佳，剑眉星目、唇红齿白，玉树临风，卓然出众，端的是从古代穿越而来的翩翩浊世公子。

    舞台下的同学们无不充满羡慕，羡慕王若华！

    钟鼎和王若华在舞台中央并排站好，面带微笑对着前方。

    “钟鼎，我喜欢你！！！”

    突然，一个女生激动地高声叫道。

    叫声引得无数人纷纷沿声转头望去，但是众人还没看清楚是哪个女生如此当众叫喊表白时，别处又有两三个女声几乎同时激动叫喊：“我喜欢你，钟鼎！！！”

    似乎被传染了一般，许多女生跟着开始激动大叫：“钟鼎，我喜欢你！”

    走上舞台的赵副校长连忙从主持人手中要过麦克风，道：“同学们，请安静。这里是学校！”

    副校长亲自发话，女生们疯狂叫喊表白的举动才停歇下来。

    颁奖继续。

    赵副校长把一等奖证书和奖杯交给钟鼎时，不由感叹道：“你是一个怪胎，太令人惊奇了。”

    学习第一，打篮球第一，连文艺表演也十分惊艳。

    若不是没有特等奖，否则必须颁奖给钟鼎。

    今晚钟鼎表演的《太极剑术》水准完全超出其他节目一大截，也就王若华的钢琴演奏勉强一提。

    “谢谢赵副校长夸奖。”钟鼎从容地微笑道。

    他和赵副校长已经很熟了。

    “戒骄戒躁，全校都期待着你明年把省状元搬回来。”赵副校长伸手拍了拍钟鼎肩膀，充满期盼。

    钟鼎点头：“一定。”

    颁奖结束，钟鼎回到后台，迅速把假发摘下。

    准备把身上古装汉服脱下时，发现有许多女生朝后台赶来，他吓得连忙离去。

    只来得及对王若华说一句：“我先走了！”

    王若华看着钟鼎有些狼狈逃走的背影，不知该笑还是什么表情。

    好可恶，这伙家今天晚又卖了一大大的骚！！！

    就不能安安静静做个美男子吗？

    古装打扮什么的在室内穿穿给我看就可以了。

    ……

    接下一天里，课间休息总有许多别班的女生到来，或给钟鼎送表白情书，或只为观看钟鼎。

    昨晚他古装打扮出镜影响太多了。

    晚上第一节自习课下课，王若华来找钟鼎。

    两人一起下了教学楼，到一处灯光幽暗的无人角落说话。

    “今天你很得意吧？”王若华问道。

    钟鼎嘴角一扬，故意嘻笑道：“嘿嘿，你说对了。”

    王若华轻哼一声，自语地小声咕嘀：“骚货！”

    “你说什么？”钟鼎问道。

    “没、没说什么。”王若华连忙道，并转移了话题，“明天晚上放假，晚上有一个聚会，你和我一起参加吧。”

    钟鼎问道：“什么聚会？”

    “就是一群好朋友的聚会。”王若华含糊道，然后带上一些请求语气道，“我和你假扮情侣，聚会的好朋友都强烈要求我带你参加……”

    “行吧，我参加。”钟鼎颔首道，没在这件事上逗王若华。

    这种事关面子的事，怎么说呢？越是上流圈子，越在乎圈子里的面子。他虽不被钟氏世家承认，但也大概清楚这些东西。

    如果他拒绝参加，王若华肯定很没面子，估计只能假装临时有急事无法参加。

    王若华见钟鼎居然轻易答应了，不由一阵高兴：“谢谢你钟鼎！”

    说着，她就不由张开玉臂要去抱钟鼎。

    钟鼎果断地后退躲开了。

    “喂，不就是陪你参加一次聚会而已，至于以身相许吗？”他调侃道。

    投怀送抱被拒绝，王若华有点难堪，有点恼怒。

    “钟鼎，你就是个混蛋、色狼！一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸（和谐）体！”她骂了一句，甩脸转身大步离开。

    不过，晚自习放学后，王若华回到家，拿起手机立即在群里得意地发消息：钟鼎会参加明晚聚会。

    聊天群立即热闹起来。

    “耶——，太棒了！”

    “华华姐威武！”

    “华华姐，能不能让钟鼎古装打扮过来？我好喜欢钟鼎古装打扮的样子哦！”

    “对对，必须古装打扮！！！”

    “古装打扮+1”

    “古装打扮+1”

    “喂喂，张小雨，我是你男朋友呢，你发什么春？”

    “古装打扮+1”

    “要你管，你有本事也像钟鼎那么帅那么厉害，我保证对你百依百顺！”

    “古装打扮+1”

    “古装打扮+1”

    “我要是有钟鼎那么帅那么厉害，我还能看上你？”

    “哈哈，所以你们只能一对。”

    “罗诚，你吃什么醋？小雨只是追偶像而已！”

    “华华姐，你一定要看好你男朋友！”

    ……

    ……

    【作者有话说】

    三更了哦，求好评支持啦。认可本书又还没打好评的同学，请记得打好评，送我上好评榜。拜托了。

    感谢军师的牛气冲天（25元）×2+催更符×2打赏。

    感谢宇哥的能量饮料（12元）、Tibet　boy的催更符。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

