    武魂融合技的出现，由不得大师不震惊，这是他没有预料到的情况。

    别说是他，那些观战的学院，甚至大部分的武魂殿人员全都震惊了。

    武魂融合技的罕见程度不必多说，之前戴沐白和朱竹云的武魂融合技大家并没有太大的意外，毕竟幽冥白虎在魂师界赫赫有名，大家都有所耳闻。

    但现在武魂殿学院的这两个女孩施展的武魂融合技是他们听都没有听说过的。

    两个猫类兽武魂的武魂融合技，这还是第一次见到。

    就连大师都吃惊不已。

    但事实摆在这里，由不得他不相信。

    他用力地握紧了拳头，死死地盯着战场。

    形势对史莱克战队越来越不利了，小三他们还能反败为胜吗？

    还会有奇迹出现吗？

    朱竹清身上散发出来的黑光和小狸身上散发出来的白光并没有持续多久，刺眼的光芒散去，一只体型比幽冥白虎稍小一些，身上的皮毛半黑半白的巨猫出现在场中。

    这只巨猫的体型虽然比不上幽冥白虎，但气势却不是幽冥白虎能比的。

    巨猫刚一出现，戴沐白便感觉到了可怕的压迫力。

    其实，朱竹清和小狸的武魂本来是无法施展武魂融合技的，这是敖天“造”出来的武魂融合技。

    随着他和天道亲密度越来越高，他渐渐地掌握了这个世界的许多奥妙，包括一些魂师武魂的奥妙。

    可以说，给他两个武魂完全不相干的魂师，他都可以让他们施展出武魂融合技来。

    由他亲手“设计”的武魂融合技，威力自然不会弱，比幽冥白虎还要强。

    巨猫刚一出现，便发出刺耳的尖啸声，朝着白虎扑去。

    戴沐白和朱竹云此时已经有些失去理智了，怒吼了一声，朝着巨猫扑去，想要硬碰硬。

    “小刚。”柳二龙焦急地喊了一声。

    她刚刚喊完，巨猫与白虎那两只巨大的爪子便碰撞在一起。

    随即，众人便听见两声惨叫声响起，那巨大的幽冥白虎身体溃散，戴沐白和朱竹云两人飞了出来。

    承受了巨猫的一击，两人都身受重伤，血染长空，朝着史莱克的方向飞去。

    “戴老大。”奥斯卡刚好赶了上来，急忙接住了戴沐白。

    那巨大的冲击力让奥斯卡再也承受不住，嘴角溢出鲜血，不过也把戴沐白接下来了。

    至于朱竹云，就没有这么好了，砸在一旁坚硬的地面上，鲜血狂喷，已经无法动弹了。

    “快，香肠！”戴沐白急促地喊了一声。

    奥斯卡急忙取出刚刚制作好的两根大香肠，给戴沐白吃了一根，另一根塞进了一旁朱竹云的口中。

    才刚做完这些，奥斯卡便感觉到周围阴暗了下来，一股可怕的压迫力出现在他上空。

    他抬头看去，发现一只巨大而凶残的猫脑袋正俯视着他，那两只猫眼中散发着凶残的光芒。

    “不要！”柳二龙焦急地大喊一声，然而已经迟了。

    一只巨大的猫爪朝着奥斯卡拍去，奥斯卡只来得及发出一声惨叫，身体便已经冲出了广场，砸向大师几人。

    赵无极阴沉着脸，上前几步，轻松地把奥斯卡接了下来。

    奥斯卡只是一名辅助魂师，并且修为只有魂尊境界，承受了巨猫的一爪，已经受了重伤。

    柳二龙看到这一幕，心疼不已。

    “小刚，你刚才为什么不喊认输？这样打下去还有意义吗？你怎么忍心看着孩子们受到伤害？”柳二龙心痛地喊道。

    大师心中愧疚不已，他刚才总觉得有可能会出现奇迹，小三他们还能反败为胜。

    但没想到，那两个猫女施展出来的武魂融合技竟然会这么强大。

    早知道会是这样，他刚才就喊认输了。

    他作为史莱克战队的领队老师，是有权认输的。

    就在这时，那巨猫再次举起了爪子，就要朝着戴沐白和朱竹云拍下。

    “你敢！”弗兰德大喝一声。

    大师也急忙喊道：“比赛不能杀人，你们想违反规则不成？”

    那拍到了一半的猫爪顿时停了下来。

    凶残的猫眼凝视了戴沐白和朱竹云好一会儿，然后低吼一声，转身扑向远处正在和小舞激战着的唐三。

    柳二龙几人松了一口气。

    柳二龙急忙说道：“小刚，快认输吧，不然的话，小三肯定也会身受重伤的，这明显就是比比东想要报复你。”

    一旁的弗兰德点了点头，确实，史莱克战队目前只剩下唐三一人，战斗下去已经没有了意义，史莱克战队已经不可能取得这场战斗的胜利了。

    大师张了张嘴，就要高喊认输，但却忽然停了下来。

    他目光看向了依然在施展着乱披风锤法的唐三，心中有些不忍。

    他知道自己的这个弟子骨子里是非常骄傲的，认输对小三来说是一种耻辱，更是一种沉重的打击。

    唐三此时的乱披风锤法已经接近八十一锤了，气势越来越强盛，早已经达到了魂王级别的程度。

    大师能看出唐三并不想认输，想要将这场战斗进行到底。

    最终，他叹息一声，道：“也罢，就让小三再坚持片刻吧，如果有危险，我会立即叫停，认输。”

    柳二龙点了点头，目光紧紧地盯着唐三。

    至于戴沐白和朱竹云，他们已经不用太担心了。

    戴沐白和朱竹云已经吃了一根奥斯卡的大香肠，会渐渐地好起来的。

    只不过，想要继续战斗的话，却是不太可能了。

    唐三的乱披风锤法确实厉害，尽管小舞的战力非凡，早已经达到了魂王级别，此时都有些抵挡不住了。

    看到朱竹清和小狸施展武魂融合技的巨猫扑来，小舞激动地大喊：“快来帮忙。”

    朱竹清没有说话，立即加入战场，带着锋利爪子的猫爪朝着唐三横扫而去。

    小舞见状，立即退开，把唐三让给了朱竹清和小狸。

    她和唐三战了这么久，终于可以喘息一下了。

    她站在一旁，目光紧紧地盯着战斗，准备随时支援。

    “好强的力量。”唐三心中震惊。

    他的昊天锤与那巨大的猫爪碰撞在一起，那股反震的力道差点让昊天锤飞了出去。

    要知道他的乱披风锤法已经施展到第八十锤了啊，上面蕴含的力量恐怕魂王都难以抵挡了，竟然被这只巨猫轻松抵挡了下来。

    “第八十一锤。”唐三大喝一声，昊天锤带着一往无前的气势，朝着眼前的巨猫轰击而去。

    “铛！”巨大的金属撞击声响起，火花四射，巨猫终于被震退了几步，气息一阵不稳，已经接近了溃散的边缘。

    唐三同样后退了几步，他脸上露出苦笑，心里感到无力。

    这几个女孩实在是太强了，一个小舞都能和他斗得不相上下了，现在又来了一个武魂融合技，他还能拿什么去斗？

    他目前的最强攻击就是乱披风锤法了，但连第八十一锤都无法打败对手，这场战斗还有进行下去的必要吗？

    “不，我还有手段！”

    唐三看着气喘吁吁的小舞，心中有了决定，他是不会轻易认输的。

    这几个女孩看起来也快到了极限，谁输谁赢还不一定呢。

    就算是输，他也要把这三个女孩打败，不然的话，今天的战斗可能会成为他将来很长一段时间的阴影。

    唐三心中一动，昊天锤消失，蓝银草重新在他的右手上显现出来。

    “唐三，你还不认输？”小舞喊道。

    唐三没有说话，他背后的衣服忽然鼓了起来，八根粗长的蛛矛破衣而出，将他的身体顶了起来。

    这八根蛛矛呈紫黑色，矛尖锋利无比，并且带着可怕的剧毒。

    “不知死活！”朱竹清的声音响起，巨猫跳跃起来，朝着唐三扑来。

    看到这一幕，柳二龙几人的心一下子提了起来。

    大师声音颇为镇定，道：“别担心，那几个女孩的魂力同样消耗巨大，小三头脑冷静，战斗经验丰富，并且还是一名控制系魂师，不一定会输给她们。”

