    　　轰！！！

    　　巨大的爆炸声响起，在雨天中升起了一朵因为爆炸而出现的一朵巨大的灰色蘑菇云。

    　　火焰鸟就在那个巨大的蘑菇云之下。

    　　原本在一旁休息的九尾现在已经站了起来，身上的毛发全都竖了起来，她从青木这些精灵的一连串攻击下，感受到了浓浓的威胁。

    　　现在这只九尾都开始替火焰鸟而感到担心，因为站在她自身的角度来看，是抵挡不住这一套组合的疯狂攻击。

    　　啪嗒——

    　　汗如雨下的青木一屁股坐在了地上，他感觉自己现在的身体非常的疲惫。

    　　在成为超能力者后，还是第一次觉得自己的脑子有些不太够用，指挥起来非常的费劲。

    　　此时脑中充斥着的，全都是刺痛，就好像有人正在一根根地往他的头上扎针一样，紧闭着双眼，因为疼痛而咬紧了牙关，用力过度导致牙齿之间摩擦发出了“吱吱”的声响。

    　　头上的汗水倒是并未消失，只是从原本因为闹热而流淌出的汗水，此时变成了因为疼痛而留下的冷汗。

    　　涨红的脸倒是出现了变化，从原本好似煮熟了的红烧猪头，一下子就变成了白色的咸猪头。

    　　脸唰一下就全白，这是极度贫血的现象，一下子血液流逝过快，脑供氧不足，出现了贫血。

    　　两个鼻孔不断的变大变小着，粗壮的气流正从鼻孔中进进出出。

    　　这是真的用脑过度，超能力的使用飙升到极限。

    　　青木的精灵们纷纷赶了过来，花洁夫人和玛机雅娜立刻送上了治疗。

    　　这才勉强稍微缓解了青木的痛苦，让他咬紧的牙关慢慢地松开了，紧闭着的眼睛也是缓缓张开。

    　　朝着爆炸的方向望去。

    　　虽然说这次的确是算准了机会，给了火焰鸟这么一下狠的，但青木却不认为刚刚的那次攻击，能够将身为神兽的火焰鸟正面击败。

    　　这可是神兽，而且还是等级达到了94级，真正的神兽，岂是这么容易就能够击败的。

    　　“闹出了这么大的动静，难道就没有联盟的老家伙，或者说驻扎在白银山内部的军队注意到这里的情况吗？”青木的心中这样想到。

    　　说实话，这是一次心智非常不成熟的反击，对于火焰鸟的挑衅，青木不能给予如此强硬的反抗，毕竟对方才是真正的强势方，弱者就应该乖乖地闭嘴，默默忍受。

    　　这才是这个世界，这个野外的环境中，正确的生存方式。

    　　但每个人都是存在软肋的，或者说存在内心的薄弱之处。

    　　而当青木看到班吉拉就这么无情地被轰飞，从自己的眼前飞过时，他心中最不愿意被触及到的那根弦被触动了，想到了前世最后替自己承担攻击的黑暗鸦，心中的那个结，对于他的影响可想而知。

    　　所以...青木暴怒，不顾任何后果地暴怒。

    　　现在那只高高在上的火焰鸟被自己成功地按在了地上，哪怕只是暂时的，也是成功的给班吉拉报复了回来。

    　　心中的怒火一消散，仔细一回想才知道自己刚刚做的事情是有多么的愚蠢。

    　　于自身的安全来说，是愚蠢，简直就是...愚蠢。

    　　但于所有的精灵包括他自己来说，那就是舒心，念头通达。

    　　人这一生，又有几次能够如此念头通达的？

    　　现在青木是舒服了，但某只精灵现在是真的怒火中烧了。

    　　老虎不发猫当我病危！

    　　“戾！！！”

    　　一声格外嘹亮的鸟鸣几乎是响彻了半个白银山内部的群山，大量的精灵被火焰鸟的这次鸣叫声给惊吓到了。

    　　只见一只身上沾满了湿润的泥土，看起来有些狼狈的巨型火鸟从地面上扑棱着翅膀，摇摇晃晃地飞了起来。

    　　整个山谷内的温度骤然上涨，上方的乌云缓缓散去，一束阳光穿过了逐渐散去的乌云，正正好好地照射在火焰鸟的身上。

    　　轰——

    　　一团赤金色的火焰从他的身上腾起，所有的泥土灰尘全都烟消云散。

    　　整只火焰鸟看起来更加神俊，山谷内的温度还在不断地上涨着，青木在花洁夫人的搀扶下，从地上慢慢地站了起来。

    　　看着此时的火焰鸟。

    　　这才是真正的火之神鸟，这才是这个世界火之精灵所应该有的样子。

    　　但感受到此时火焰鸟状态的青木，内心却是不怎么好了。

    　　...

    　　而此时原本还淡定地坐在雪地上的白发老者，却是也有些惊讶。

    　　“没想到还真的被这小家伙给惹毛了，好家伙，这只火焰鸟有多长时间没有发真火了？”白发老者面色古怪。

    　　“算了，还是先去把那个小家伙救下来吧，这家伙发火可不是这么容易能够安抚的。”

    　　刚刚说完老者准备动身的时候，却又愣在原地。

    　　眼中的惊讶和诧异越发的浓厚，止住身形，“她居然也出现在这里，是被这个小家伙吸引来的吗？”

    　　老者眼中的惊异越发的浓郁，放弃了朝青木那边赶去的意思。

    　　“只是不知道她出现的目的是为了什么？救那个小家伙？”老者的眉头逐渐皱了起来，开始思考其中的利害关系。

    　　...

    　　对于白银山雪山上所发生的事情，青木并不知道。

    　　他只知道现在要是没有人出现，自己很有可能就要交代在这里了。

    　　但等待了许久，却并未等来火焰鸟的攻击，甚至于此时的火焰鸟都没有看向自己，而是看向了一个没有任何东西的虚空。

    　　直觉告诉他此时这个虚空中，肯定是存在着什么东西，只是以自己此时眼中匮乏的超能力无法感知到这个精灵或者人类。

    　　“奎——”

    　　达克莱伊知道青木现在的情况，所以他朝着一个空中指去，示意对方正在那里，只是因为某种特殊的能力，所以保持着隐身的状态。

    　　“戾！！！”

    　　火焰鸟朝着那个方向大喊了一声，听起来倒是气势十足，但青木却从他的眼中看大了一丝畏惧以及一丝...敬畏？

    　　能够让身为神兽的火焰鸟都感到敬畏的，那就只有精灵了，而且还不是普通的精灵，必须得是传说中的神兽，实力、能力或者是神职在他之上的神兽。

    　　很快青木的脑中就剔除了很多他所知道的神兽，最后锁定在其中一只上！

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

