    “他就是苏离。”

    在红尘魔宗之中，一个修为到了长生二重不死之身的妙龄女子脸上惊疑不定，道出了苏离的身份。

    “红儿，你说什么？”

    红尘大帝的目光立刻看了过去。

    “不错，就是他，羽化门的年轻天才苏离，在玲珑仙尊的大宴时我见过他一次，那个时候他还只是神通十重的存在，没有想到现在他竟然已经到了可以随意击杀混洞境的存在，他现在的修为是什么地步？界王境，还是混洞境？”

    红尘魔宗之中，名叫红儿的一个少女脸上写着震惊，曾经在玲珑仙尊大宴的时候，这位少女作为红尘魔宗最杰出的传人，前往了玲珑仙尊大宴，见到了苏离，不过那个时候苏离太强大，她都不敢上场。

    时隔一些日子，她再一次见到苏离，竟然是现在，而苏离居然修行到了一种她难以想象的地步，随手之间可以斩杀界王境，混洞境的存在！

    究竟是什么样的境界可以做到这一步。

    红儿已经无法想象苏离仙尊的境界了。

    她这些日子修行，也算修行的不错，不仅修行到了长生秘境，还更进一步，到了不死之身境界，成了红尘魔宗的第一副掌门。

    “人与人的差距怎么会那么大。”

    少女目光望着不远处，内心里闪过无数波动。

    “什么，他就是羽化门的苏离。他不应该是个后起之秀么，现在的实力最多是洞天境或者宙光境，为什么会修行到界王境，又为什么能够斩杀混洞境的存在？”

    “你看，血影魔宗的炼狱血池都祈求臣服，血影魔宗这一次连山门都丢了，成了真正的丧家之犬！”

    “太凶残了，苏离此子简直是入了魔道，我们快走，血影魔宗这一次算是完了！”

    四大魔宗，终于知道了苏离的身份，知道了苏离是羽化门过往岁月的一个杰出弟子，但是现在，他凶威滔天，没有人能够抵挡。

    于是这四大魔宗见势不妙，立刻就要逃走。

    但是迟了。

    苏离把手一招，苍生大印这一件半仙器显现出恐怖的威能来，无极大世界的虚影瞬息之间镇压在四大魔宗的头顶上，更是在地皇书中，飞出了归葬大陆，太古陨石，须弥金山以及羽化天宫四件绝品道器。

    这四件绝品道器之中，四大门派的绝世高手汇聚一堂，显现出一种可怕的气势来。

    “你们还不臣服，是要当下一个血影魔宗么？”

    苏离的目光看向了四大魔帝，他的手中炼狱血池缩小成一团小小的城池，最终没入苏离的世界之中。

    而风白羽，星主以及被度化的万归仙岛掌教万玉书等，都发出雄浑的声音来。

    “诸位魔门道友，还不改邪归正，更待何时?”

    “羽化门，群星门，玲珑福地，万归仙岛，仙道四门！”

    蛮荒大帝看着眼前的阵仗，嘴里的每一个字都十分艰难，看着这些掌门人，如假包换，内心一阵绝望。

    这么多年，在玄黄大世界中，他们与仙道掌教打交道也不是一年两年，彼此之间都很是熟悉。

    “仙道四门，竟然都在此，玲珑福地居然也来了，玲珑仙尊居然也和羽化门合作了起来……”

    红尘大帝见着玲珑福地的须弥金山，内心就一阵绝望，此时玲珑仙尊还没有出来，只是一个苏离就镇压当场，如果那位玄黄大世界第一人出现，他们又有什么抵抗的能力。

    “苏离，你真的要我们臣服?”

    蛮荒大帝发出嗡嗡嗡的声音，蛮荒战堡旋转着，似乎想破空逃出去，但却又不敢。

    事实上，他现在就算是想逃，也感觉无法逃出去了。

    因为一尊无极大世界的虚影镇压在他们的头顶之上，似乎是无极大世界的本源，蕴含着难以想象的伟力。

    尤其那一个无极大世界的虚影竟然拥有浓郁的仙气，几乎是瞬息之间对他们的绝品道器产生了剧烈的压制。

    现在这里的虚空都变得无比凝固，就连绝品道器想要破空，都不可能做到。

    “不错，要么臣服，要么死，你们也不可能逃离，我有无极大世界的仙器至宝苍生大印，足以调动无极大世界本源之力，你们可以试着反抗反抗。”

    苏离手托苍生大印，极道大帝的形体甚至显现了出来，这尊大帝目光深沉，眼神犀利，如傲视九天的雄鹰，身体伟岸，有支撑星空的气势，掌上无穷力量，有托起大世界的威武。

    四位魔门大帝相互对望了一眼，还有一些魔功深厚的混洞境老怪物，此时望着那尊可怕的大帝虚影，无数的神念交流着。

    “苍生大印，极道大帝？那个苏离居然有这么厉害的气运，能够得到无极大世界的本源至宝苍生大印？”

    “苍生大印是无极大世界的本源至宝，与地皇书在玄黄大世界的作用一样，苏离既然有地皇书，我们只怕逃离不了了，或许臣服，也不是不可以的事情。”

    “你看到了，风白羽的实力也到了界王境，他的那尊天皇镜，甚至还有仙光涌动，莫非也晋升到了仙器？只怕不用苏离出马，一个风白羽就够我们受了。”

    “嗯？那是谁？风白羽旁边的那个女子，居然是一尊虚仙？虚仙！的确是虚仙，就算是十个混洞境的存在，也不可能是一个虚仙的对手，羽化门什么时候有了虚仙，而且那个虚仙与风白羽的关系莫测？”

    “我倒是听说风白羽年纪轻轻，还是不死之身蝼蚁的时候，就勾搭上了无极星宫虚仙境界的圣女，还生了一个女子，叫风瑶光，这居然都是真的。”

    “羽化门居然出现了这么多的厉害人物，风白羽我们都不一定能够打得过，还有一尊虚仙，还有苏离，我们似乎没有别的法子。”

    “倒是可以归顺，你看到了没，苏离手中的苍生大印被催动之后，还能显现出极道大帝的虚影，这说明什么，这说明极道大帝依旧存在着。

    传闻之中极道大帝当年统领的无极大世界与婆娑大世界开战，无极大世界战败之后极道大帝失踪，有人以为他死了，但是现在显然不可能，他极有可能入了仙界，甚至修为很高！我们这些人，若是能得极道大帝的庇护，未来岁月未必不能度过仙界雷劫，否则，没有沟通仙界，要度过雷劫只有死路一条！”

    突然之间，天绝大帝走了出来，恭恭敬敬开口：“既然苏离道友掌握了无极大世界的本源仙器，甚至还能召唤极道大帝的虚影，我天绝魔宗愿意臣服，只希望我等在臣服苏离道友之后，门中长老能在极道大帝的庇佑下，度过仙界雷罚。”

    天绝魔宗的掌教至尊天绝大帝开口道。

    这位大帝身体瘦长，眼神碧绿，修炼的天绝魔功，是上古神通，威力不在三千大道之下，而且他全身有一种隐隐约约的毒功，显然炼制了一种上古奇毒。

    此时这位天绝大帝一下子开口，要归顺苏离。

    “好，你们全都归顺吧，向我家主人归顺！”

    苏离的身体之中，突然冲出几道强大的气流，赫然是虚仙境界的齐真君，与混洞境界的枯荣真君，车辕神皇等。

    “虚仙境界的存在，居然也被他降服了？”

    魔道五宗的高手，都震惊得呆滞了。

    虚仙！

    虚仙！

    虚仙这种已经超越了人，随意一击都可以翻天覆地的的无上存在，居然都被苏离降服了，喊苏离为主人。

    他们一瞬间，就再次明白了苏离的恐怖。

    “蛮荒魔宗，全体弟子，长老，太上长老，向羽化门掌教至尊苏离仙尊臣服，愿苏离仙尊寿与天齐，霸绝诸天万界！”

    突然，蛮荒大帝带领着蛮荒魔宗所有的人，俯身向苏离行礼。

    这一下开口之后，其他的魔宗，也都纷纷效仿。

    连红尘大帝那个界王境的女子，也都低下了自己的头，请求臣服。

    “可惜没有先天魔宗……”

    风白羽似乎觉得有一点的遗憾。

