
“尔等，虽然是卑微的蝼蚁。但聚合在一起，力量也还颇为可观。能够用你们的魂魄为材料，重新塑造出天儿的魂魄。是你们天大的荣幸！为何要反抗？”

那英俊的中年男子语气充满了一种狂热和对傅洋等人的不屑。

呸！！！

阿黄狠狠地啐了一口，怒骂道：“像你这种装逼犯，要是在外面一天起码被打八次！要杀要剐随你便，少在这儿废话。”

他挺起胸膛，目光坚定，颇有一种当年救亡图存的仁人志士们英勇就义的气魄。

傅洋正在惊讶，阿黄啥时候骨头变得这么硬了？

结果那中年男子屈指一弹，一道道蓝色流光飞出，变为一个个拳头的形状。准确地打在阿黄的肚子上。这家伙立刻发出杀猪一样的嚎叫声：“啊！痛痛痛……别打了别打了，我们的魂魄弱小，无法完美塑造一个三花聚顶境界的天师魂魄。把我们放了算了。”

傅洋：“……”

靠！这么怕疼，还装个蛋的硬骨头啊？

虾九和蟹八则是哈哈笑了起来，被阿黄狠狠瞪了一眼。意思是都这时候你们还笑得出来？

中年男子看着他们，语气漠然：“吾，名为龙玄。乃是南海龙宫宫主亲卫队队长。就在今日，吾要复活一生挚爱……”

他一边说，一边把目光看向巨大蓝色石柱顶端的龙傲天。眼神之中，流露出一种缠绵的温柔和爱恋。

阿黄这家伙刚才被殴打了一番，又忍不住嘴贱了。脱口而出说到：“南海龙宫之主的亲卫队长？也就是说，就是龙傲天的私人保镖头头呗。你俩这个身份地位，相差太多了。你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊？天儿天儿叫的亲热，原来是一厢情愿。”

“完了……”

傅洋痛苦的闭上了眼睛。

果然，那龙玄听得阿黄此言，脸色顿时变得比吃了一口翔还要难看！杀气腾腾：“你是在找死！”

啊啊啊……

阿黄的惨叫声此起彼伏。

一分钟之后，这家伙的脑袋已经肿得跟猪头一样，香肠一样的嘴唇开合着：“大哥我错了，不该讽刺你。说实话，你这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的壮举，我服！给你双击666……”

唉。

傅洋叹了一口气，摇摇头。他知道阿黄其实是在用这种方式拖延时间。可是，有什么用呢？

现在他们的法力，早就已经在激烈的连续鏖战之中消耗殆尽。根本没办法再和龙玄对抗，更不可能挣脱龙核之力幻化出来的枷锁了。

唉……

老驼重重地叹了一口气，低头盯着束缚捆绑着自己的枷锁。脸上浮现出一种古怪的苦笑，开口说到：“如果现在，要说唯一让人觉得欣慰的事情，就是确定至少目前的龙核，是没有受到邪恶力量侵蚀的。如果那什么塑冥魂之术只是借助龙核之力，而不会污染它。咱们就算是全都牺牲在这儿，这次的先锋任务也算勉强完成了吧。”

旁边的吴滨叶面无表情，轻轻摇了摇头。

“如果我们真的被全部抽离魂魄，为那南海龙宫之主重塑冥魂成功。你觉得这个龙玄，还会把龙核老老实实放回去么？如果龙核被从龙洞之中带走，海洋龙脉的风水大穴……就无用了！”

他这一番话说出来，让众人又是一阵失落。

傅洋心中有些沮丧。

“难道说……真的没有办法了么？只能被这龙玄当做材料，为龙傲天重塑魂魄。不甘心啊！恢复熊爷的龙魄藻，已经顺利拿到手。只要回到金蚕苗寨，就能够让我们人妖三人组重聚，可惜。”

“还有维可……不知道她被那海妖抓走之后，下落如何？我真的，很想念她。”

傅洋觉得鼻子有些发酸。

他正在黯然神伤，突然就猛然感觉到从远处，正有两股强大无比的法力波动。正在迅速地朝着这边席卷而来！

其中一股法力波动散发的气息，是那么的熟悉，那么的让他魂牵梦绕。

傅洋顿时瞪圆了眼睛，露出不可思议的表情：“这这这……怎么可能？这是，维可的气息？”

他觉得可能是自己因为在临死之前太过想念恋人，所以出现了幻觉。

与此同时，维可和海宝正在朝这边急速而来……

“海宝！我已经感觉到傅洋的气息了，快点，再快点！”

维可骑乘在海宝后背上，还伸手不断拍它的小脑袋。

海宝无奈：“我的好姐姐啊，本宝宝速度已经到了极限了。再快就要散架啦。”

“我看到了！傅洋，傅洋他就在那根巨大的蓝色石柱下面。好像，被什么法术束缚住了？好强的力量。”

维可欣喜得难以自抑。

当然，她隔着一段距离，强大的灵觉和敏锐的视觉一扫，差不多就把情况猜了个八九不离十。

显然，傅洋等人是遇到了麻烦，被一个邪恶的强者给囚禁起来，准备施展什么邪术了！

这时候，维可和海宝距离他们已经不远了……

嗯？！

正准备要正式施展“塑冥魂”之术的龙玄，突然也感觉到背后有两股强大得惊人的力量席卷而来！

立刻悚然回头。

“傅洋，我来救你了！”

维可此时大喊一声，用上了法力。一股音波传递出去，清晰的落在了每一个人的耳朵里面。

本来傅洋正低垂着头，突然听到维可的声音。浑身陡然一震，连灵魂都在颤抖。

不过他很快又苦笑着摇了摇头：“唉，看来确实是太思念维可了。不但出现幻觉，现在又出现幻听了。维可的声音，还是这么清脆悦耳，那么的好听……”

“小洋子！小洋子你还低着脑袋干蛋蛋啊！快看快看，你老婆来了。你家女王大人，出现了。”

阿黄的声音，也带着激动。

什么？！

傅洋难以置信的抬起头，果然就看到不远处，一股黑色的烟雾，如同一大片乌云。朝这边滚滚而来。维可手持长剑，衣裙翩飞，傲然站在乌云上方，霸气而惊艳。

仿佛有心灵感应一般，在傅洋抬头的一瞬间，维可的目光也恰好看了过来。两人四目相对，柔情似水，思念泛滥。一切，尽在不言中。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9241645"  chaptername="第1535章  女王驾到！">加入书签</a>
</div>
