    “哪能呢！”姜初九连忙说道，转眸看向陆暝，抬手便捉住了他的手腕：“陆暝，要不，让他今晚先住在乾宸宫吧，毕竟今天也太晚了。”

    陆暝轻嗯一声：“好。”

    乾宸宫的偏殿卧房有两个，其中最靠近陆暝房间的，就是姜初九所住的那个卧房。

    陆暝的轻功也是极好，这样一来，他也能注意着姜初九那边。

    天色已晚，三人分别回了各自的卧房之后，便睡下了。

    姜初九第二日醒来的时候，陆暝已经早朝回来了。

    她是被殿外的交谈声吵醒的。

    “为什么，皇宫是没有其他的地方可以住了吗？”

    “就是，我为什么非要跟他住在一起？”

    “说得好像我愿意跟你一起住一样。”

    “你不愿意最好，离我家月儿远一点就更好了！”

    “小月儿可是对我有事相求，专程跑到了寻欢楼去找的我，让我离她远一点，你问过小月儿的意思了吗？”

    “你少叫的这么亲密，我妹妹大名叫姜淮月！”

    “那又怎么样，我就要叫她小月儿。”

    “你！”

    “你们能不能不要吵了？”

    姜初九一脸疲惫的站在门口，欲哭无泪。

    简直太离谱了。

    这两个人在主殿争执，她在偏殿都听得一清二楚的。

    简直头疼。

    梦棠跟在姜初九的身后，手里还拿着一把木梳和一支银簪。

    她刚刚帮着姜初九穿好了衣裳，转头去拿了个梳子的功夫，姜初九就跑到主殿来了。

    首位上，陆暝本打算等二人都吵完了之后再开口却没想到姜初九竟突然跑来了。

    于是陆暝站起身，走向姜初九。

    “怎么不绾发就跑出来了？”陆暝问道。

    “还不是因为他们两个没完没了的吵。”姜初九微叹一声，看向他们：“你们两个吵啥呢？”

    “这可不怪我，是你家陆暝，非让他跟我住在一起，我当然不同意了！”

    姜初九：“……”

    什么叫她家陆暝？

    同一时间，陆暝并没有开口，反而是从梦棠的手中接过木梳。

    姜初九的头发本就不怎么乱，梳了几下便梳的通顺了。

    然后陆暝就将梳子递给了梦棠，又接过她手中的银簪，为姜初九绾发。

    自始至终，姜初九都没有乱动，就站在那里，任由陆暝摆弄着自己的头发。

    “陆暝，为什么非要让他们两个住在一起？”姜初九问道。

    陆暝垂着眼眸，一边绾发，一边说道：“因为林子行入宫的原因，是以江湖之人身份，对外宣称是姜淮年怀念江湖老友，特意请他入宫叙旧，自然要讲他们两个安排在同一宫殿之中，才更合适一些。”

    姜初九微微沉思，觉得陆暝做的并没有什么问题。

    但怪就怪在了姜淮年和林子行这两个人的身上。

    这俩人就天生的不对付，让他们两个住在一起，那还不整天鸡飞狗跳的？

    虽然说也不是让他们两个住在一间屋子里面，但是这俩人，就是适合一个住在皇宫这头，另一个住在皇宫那头。

    陆暝为姜初九绾好发，正打量着自己的成果，姜初九突然转了过来。

    正在陆暝疑惑之际，姜初九抬起手臂，一把勾住了陆暝的脖颈，微微使了使力气，凑近陆暝的耳边，小声说道：“林子行就是之前，家里给我大哥说的那门亲事……”

    “啊？”

    陆暝听到这里，面露古怪之色。

    转过头，打量的目光环视着姜淮年和林子行二人。

    随后，他转回来，疑惑的开口：“你大哥不是姜家唯一的男嗣吗？姜家不怕绝后？”

    “嗯？”姜初九愣了愣，哎呀一声：“不是，林子行的妹妹才是，你听我说完呐！”

    “哦，我说呢，你吓了我一跳。”

    “你才是吓了我一跳呢。”姜初九微微皱着眉头，又继续说道：“而且啊，他们两个看上去一直都不对付，要不然，还是让他们两个分开住吧。”

    “倒也不是不行，就是怕有人会多事。”

    说着，陆暝又垂眸想了想。

    最终，他点了头：“好吧，既然如此的话，让他们分开住也好，总比住在一起，整日里闹矛盾，再被人传出去的好。”

    那就有些太不像话了。

    终于处理好了姜淮年和林子行二人住宿的事情，陆暝顺便又将宫中广招乐师的公告亲自拟了出来。

    在姜初九出宫抓药的时候，命肖陌逸将此事公布出去，并且粘贴告示。

    陆暝亲自下旨，自然是没有人怀疑这件事情的真实性。

    于是，越来越多懂乐理的人，擅长乐器的人前来报名。

    尽管最后被录取的名额只会有五个，但仍是有着络绎不绝的人前来报名。

    这其中，自然也包括了提前知道这件事情的安慈乐慈姐妹二人。

    姜初九成功抓了三天的药回了皇宫，便先去了一趟林子行的住处。

    林子行被安排在临近姜淮年的住所住下，虽然不在同一处宫殿，但两处宫殿相隔的距离却是不远的。

    送到了药材，林子行倒也没多说什么，除了嘴上的口嗨。

    反正姜初九也习惯了这人的性子，对他说出来撩人的话也是见怪不怪，心里也是没啥波动了。

    “那这些药就交给你了，三日后我再来给你送药材。”

    林子行似乎有些无奈，也有些苦恼：“小月儿，你这人怎么油盐不进的？”

    “……兴许，还是你道行不高，所以撩不到我吧。”

    姜初九也很认真的分析着原因。

    但，她看着林子行略显无奈的神色，说道：“撩了那么多姑娘还不够，偏偏想要撩我做什么？我可没那么好撩，我所经历的与她们不同，并不是单纯的，或是向往憧憬着爱情的小姑娘，所以林子行，别撩我，你撩不动的。”

    姜初九好心的提醒，随后便头也不回的离开了。

    林子行却是看向了姜初九放在桌上的，三包牛皮纸包着的药材。

    微凉的秋风轻轻吹过，吹落了树梢上不再顽强的枝叶，也吹动了林子行的发丝。

    姜淮月啊……

    但貌似，她更适应陆暝为她取的名字。

