    姜辰手中斩星魔剑重新回到体内，看向面前的独孤博，眼眶湿润了些。

    独孤博同样亦是如此，当初在见到姜辰残留的那一块血衣，独孤博内心早已死去。

    在这五年内，晚上时不时还梦见姜辰的身影。这座孤坟便是独孤博所立，每年都会祭祀一二。

    里面埋的正是当日所残留的血衣，那是姜辰所留下最后一件东西，也是独孤博最后的念想。

    现如今，孙子安然无恙，独孤博更是欣喜万分。

    在月关震惊的眼神下，爷孙二人紧紧的抱在一起痛苦着。

    分开这么多年，姜辰也无时无刻都在怀念。毕竟这是姜辰在这个世界上除了父母意外，第一个亲人了。

    虽未亲生，胜过亲生。

    过了好一会儿，姜辰擦去眼中泪水。

    “还好斩星魔剑在万年魂环的刺激下及时解封，不然说什么都是无用。”

    回想刚才独孤博差点大义灭亲，老脸不禁挂不住。

    “刚…刚才爷爷也是被愤怒冲昏大脑，孙子，你没事吧。”

    姜辰笑着摇了摇头，道：“没事，还在这些年锻炼不少，这点损伤还算不了什么。我说爷爷，这五年你怎么退步了，碧磷蛇皇毒都没以前厉害。”

    “你还说。”独孤博敲了姜辰一头，还是原来的力道与感觉。

    “你小子没事，五年不回来看你爷爷一眼，让我白担心了五年。非得今天回来，还带着爷爷的敌人前来，你说你是不是欠揍！”

    月关道：“老毒物，你与姜小子的事情结束，该到我们俩了。看在姜小子的面子上，离开这里，不然你今天难逃一死。”

    遍地仙草的冰火两仪眼，月关貌似势在必得，此等宝地可遇不可求。

    独孤博冷哼一声，“菊花关，这里是老夫的地盘。难不成你还要来强的不成，老夫可不怕你。”

    剑拔弩张，封号斗罗的气势一下子迸发，山谷都在隐隐作响。

    “爷爷，菊长老，你们再这样下去，这宝地可就真的毁了。斗罗大陆只此一份，相信以后都不会再有。”

    “孙子，你赶紧让开，今日我非要与这菊花关斗个高下。”

    “来就来，我还怕你不成。”

    满天花雨与墨绿色碧磷蛇皇毒都在二人身边缠绕，姜辰见此也是无耐的摇了摇头，这两人仇恨也不是一天两天了。

    要让他们住手，简直比登天还难。

    先不说这里是爷爷的住处，再加上遍地仙品药草，每一株拿到外边都是无价之宝。

    月关对仙品药草极为痴迷，当初在武魂时，姜辰第一次拿出奇茸通天菊。

    这是月关的武魂，至此以后，月关总是缠着姜辰，将奇茸通天菊拿出来一观。

    对此，也没有办法。

    这次来到了冰火两仪眼，尤其是那株相思断肠红，彻底让月关为之倾倒，真想日以继夜呆在这里。

    让他离开武魂殿，说不定都可以办的到。

    秦威试探性问道：“那啥，爷爷、菊长老，要不然你们握手言和，如何？”

    “不可能！”

    二者极力反对，五年前的追杀之仇，独孤博可是铭记在心的。

    冰火两仪眼，月关也是势在必得，双方都不肯让步。

    就算是比比东亲至，相信此地也肯定会改名换姓。仙品药草的魅惑太大，足矣让任何人为之颠覆一切。

    姜辰见此，来到一旁相思断肠红所在位置。

    小心翼翼的将相思断肠红挖出，由于镶嵌在一块石头上。茎部连接一个底座，因此没有太多麻烦，同时也方便携带。

    见姜辰拿着相思断肠红来到二者中央，刚要发动攻击的二人赶忙停手。

    独孤博害怕伤及孙子，还不容易等得孙子过来，这可不要出任何的事情。

    而月关负责姜辰的安危，还有相思断肠红的状况，这可是花中之王，没有任何一朵花不诚服在它的脚下。

    “孙子，你赶紧让开，这是我与菊花关的仇恨。”

    “姜小子，你让开。若是你有什么三长两短，教皇冕下可饶不了我。”

    双方都关心姜辰的生死，不论如何？

    二者都不应该动手，毕竟这块宝地可有大用。

    姜辰道：“爷爷、菊长老。我看还是算了吧，再打下去，你们肯定两败俱伤。”

    “这……”

    “先等我说完，听我说完可以不。”

    二者点了点头，手中动作开始收敛。

    见状，姜辰首先来到月关面前，将手中相思断肠红一把塞入月关手中。

    “这相思断肠红送你了，菊长老，你的目光一直在上边，是不是一直在打它的注意。”

    面对姜辰的疑惑，月关点了点头，目光放在相思断肠红身上无法自拔。那散发鲜艳红色的花朵，就连茎叶都是那般的挺拔，花中之王果然名不虚传。

    “嗯？你不会以此来让我停手吧，这相思断肠红虽珍贵，但这里遍地仙草，放在独孤博那里岂不是浪费？还不如让我们武魂殿接手，让仙草发挥最大的作用。”

    姜辰却摇了摇头，道：“冰火两仪眼从来不属于任何人，它只属于我。”

    说完，姜辰大手一挥，背后冰火双龙飞出，一瞬间遁入身后潭水。

    整片山谷，遍地仙草都向姜辰虽在位置轻轻弯下，就连月关手中的相思断肠红亦是如此。

    尽管是花中之王，可若没有冰火双龙的陨落，他们也不会长成现在。

    可以说，冰火两仪眼成就了它们，仙草都有各自的生命。没有冰火两仪眼的付出，相信也不会有今天的它们。

    刹那间，遍地仙草瞬间飞离地面，还在月关手中的相思断肠红猛地挣脱。

    齐刷刷的来到姜辰面前，身后的冰火两仪眼瞬间沸腾，潭水开始剧烈翻滚。

    渐渐的，大量热气开始往上冒出。逐渐在半空形成一个圆圈。与前世的太极图一样，中间是分开的。

    只是，一边为蓝色，一边为红色。

    正在半空不断旋转，在月关与独孤博震惊的目光下。

    那圆圈正在变小，慢慢的进入姜辰眉心。

    在姜辰眉心处，缩小版冰火两仪眼烙印。由于姜辰接受冰火双龙传承，加之冰火两仪眼本就为双龙陨落而成。

    故此，姜辰已经俨然成为冰火两仪眼的主人。

    再次右手一挥，仙草又再次回到各自的地方，相思断肠红亦飞回月关手中。

    “菊长老，现在知道冰火两仪眼属于谁了吧。没有我的允许，这里的仙草可谁都碰不得。它们都有各自的生命，冰火两仪眼造就了它们，我也是冰火两仪眼真正的主人。”

