    三尾魔蛙趴在宝石山半山腰的洞穴中，惬意地舔食着一边的自然宝石，这种水属性伴生冰属性的宝石是它的最爱。

    绝地对于人类来说出现的无比突兀，但是对于生活在这里的怪兽而言，这里一直就是存在的，是它们繁衍生息的地方。

    唯一不同的，大概就是在某一天经历了强烈震动之后，偶尔会从混沌壁垒外面钻进来的一丝丝香气。

    那是美食发出的诱惑，也是进化的信号。

    三尾魔蛙的运气很好，它在二级的时候就发现了绝地出现了一些没有见过的瘦弱存在，这些实力几乎比刚刚出生的怪兽还要弱的被叫做人类的家伙们，血肉是那么的鲜美，并且蕴含的能量竟然相比于他们脆弱的身体要高的多。

    几乎是吃掉了上百个人之后，三尾魔蛙就从二级升到了三级。

    这个级别，在这个绝地之中，已经可以称得上强大二字了。

    不过当绝地里所有的人类都被吃光之后，本以为幸福日子结束了的三尾魔蛙，竟然在绝地的深处发现了这样一座和它同属性的宝石山。

    虽然，这里被一个同样是三级的怪物占据了，可是宝石山对三尾魔蛙的吸引力远大于美味的人类，为了这个，三尾魔蛙不惜一战。

    那一战是三尾魔蛙出生以来最艰苦的战斗，它断了腿，断了尾，甚至肚子都被破开了大口，鲜血几乎流尽。

    可是它赢了，它干掉了本来占据这里的那只怪兽，占有了这座梦寐以求的宝石山。

    三尾魔蛙很快就恢复了健康，只要有取之不尽的宝石在，对于怪兽来说，任何伤势都是可以恢复的，更何况是本就以恢复能力著称的水系怪兽。

    它开始没日没夜的吸取宝石里的能量，进化开始变得飞快，直到前不久它成功成为了四级怪兽。

    而用掉的宝石。只是它栖身洞穴这么大的一小点而已，三尾魔蛙甚至觉得，它可以在这里进化到至高的九级！

    拥有了这么一块领地，三尾魔蛙自然绝不会放手。它用自己的尿液把这里占领，向其他生命宣告自己的主权。

    其实三尾魔蛙并不太担心，虽然绝地里它知道自己的进化等级不是最高，还有其他几个怪兽实力和它相仿甚至高出它一些，可那几个家伙或者是走身体路线的傻大个。或者是其他元素系的同类，对于水系冰系的宝石矿根本没有兴趣，才不会因为这些无用的东西和自己生死相搏。

    至于其他怪兽，三尾魔蛙分分钟就能打发掉。

    但是最近，三尾魔蛙遇到了挑战。

    开始的时候，是一只金黄色的大狗在周围游荡着，等级不高，不过速度很快，也很狡猾，并不踏入宝石山的范围内。只是在附近观察着，游走着。

    对于进化生命来说，这样的行为就是进攻的前兆。

    三尾魔蛙自然不允许这样的挑衅存在，它主动出击了几次，可是这条大狗非常狡猾，发现不对立刻远遁。

    要知道，三尾魔蛙可不是以速度和长途奔袭见长的。

    几次出击都无功而返。

    绝地里没有太阳的朝升夕落，却依然有明暗的变化，数次明暗交替之后，三尾魔蛙就发现。一股绝地里强大的气息，正在向着这里飞速接近。

    这样的发现让它浑身丑陋的肉疙瘩都凸@硬了起来，它跳到宝石山的山顶，望向了那个方向。

    赤炎裂甲兽！

    同样一头四级的怪兽。

    还是和三尾魔蛙属性相反的火系怪兽。

    三尾魔蛙在宝石山顶发出了最高分贝的怒吼。借此对这只即将要侵犯它领地的赤焰裂甲兽发出最严厉的警告。

    可是得到的回应却是对方同样凄厉的叫声，里面有股不死不休的决然。

    三尾魔蛙彻底愤怒了，这里是它的地盘，在怪兽的世界里，侵犯领地就是最严重的挑衅，只能用鲜血和生命来解决。

    它从宝石山上一跃而下。朝着赤炎裂甲兽冲了过去，两只四级的怪兽在距离宝石山几百米远的地方短兵衔接，激烈的战成了一团。

    此刻，叶钟鸣正在和它们成九十度角的地方用望远镜看着两个已经打在一起的怪兽，几天以来一直绷紧的脸色终于在这一刻有了一丝缓解。

    相比于刚刚来到宝石山的那一天，叶钟鸣现在看上去非常的狼狈。

    宝石矿看似不小，按照储量来说也的确让人垂涎。但实际上，它所占的面积并不大，哪怕对于并不以速度见长的三尾魔蛙来说，从宝石山的这头跑到那一头，也用不了多久。

    叶钟鸣是无法爬到宝石山上去开采宝石又可以躲过三尾魔蛙的。

    一旦被发现，叶钟鸣真没把握安全地逃走。

    所以他必须想一些办法，来调动三尾魔蛙，给自己创造出短暂的机会。

    宝石矿的采集是非常有讲究的，可不是上去挖下一块直接带走那么简单，这里面涉及到宝石的纹路、连接线、能量脉络等等许多问题，如果不是叶钟鸣末世生存了十年，换成一个普通人，别说需要一分钟，就是让他用一天他也不见得能够成功挖下一枚完好的自然宝石。

    为此叶钟鸣费尽了心思。

    他先是让速度比较快的地黄丸出现在宝石矿附近对三尾魔蛙做出挑衅，他则躲在远处观察和计算着这只四级怪兽的反应速度、奔跑速度、攻击特性甚至它所能容忍的最大距离等等一系列可能对他产生帮助的数据。

    这就花去了整整三天的时间。

    对于叶钟鸣来说这并不算什么，虽然前世没有和这种怪物打过交道，但过往的经验还是让叶钟鸣知道了自己想要东西。

    接下来的时间，叶钟鸣又开始在绝地里寻找合适的目标，直到他发现了赤炎裂甲兽。

    想要拖住四级的三尾魔蛙可不是一件简单的事情，叶钟鸣寻找的目标必须要有和三尾魔蛙抗衡的能力。

    赤炎裂甲兽无疑就是一个很好的选择。

    双方属性相克，本就有发自本能的敌视，实力相当，也不会出现战斗开始就一边倒迅速结束的情况，这些对于给叶钟鸣争取时间都非常重要。

    不过想要让两个大家伙打起来就不太容易了。它们领地并不相连，也没有宿仇，更没有利益冲突。

    叶钟鸣在赤炎裂甲兽那边观察了两天，才有了自己的计划。

    他抓住了一个机会。偷了赤炎裂甲兽它的幼崽……

    这其中的艰苦和危险，绝对超过了叶钟鸣重生之后的任何一次行动，说实话，如果不是这只赤炎裂甲兽正好处于生育期，他也找不到什么机会能够把它引来三尾魔蛙的领地。

    偷了人家的孩子。赤炎裂甲兽的愤怒可想而知，叶钟鸣利用这种火系怪兽移动比三尾魔蛙还慢的特点，惊险无比的骑着地黄丸从人家的地盘逃了出来。

    因为被追杀，叶钟鸣逃跑的时候遇到的危险比之前这些天加起来还要多，甚至一次因为一只三级怪兽的阻拦，让他差点就被赤炎裂甲兽追上，他不得不付出相当大的代价，飞速击杀了那只怪兽。

    不过还好，他终是逃到了这里，把这些天慢慢收集来的附近的一些枯叶烂泥之类的东西抹在了自己和被他打晕的小怪兽身上。悄悄地把幼崽放在了三尾魔蛙的领地之内。

    这个过程自然也是心惊胆战的，掩盖自身气味这东西并不是每一次都好用，碰到灵敏一点的怪兽或者有特殊能力的怪兽，这种方法就会失效，不过叶钟鸣的运气还不错，三尾魔蛙大概前两天被地黄丸骚扰的有些烦，这几天安静了，正在畅快地吸收宝石矿，没有注意到。

    三尾魔蛙没有注意到，可赤炎裂甲兽可不会失去和孩子的联系。它很快就追到了这里。

    四级的怪兽虽然已经有了不错的智慧，但依然本能会占据上风，两只怪兽直接打了起来，一只以为对方要占领自己的领地。一只以为对方要阻止自己寻崽，双方各不相让，都将彼此当成了生死大敌。

    “是时候发财了。”

    叶钟鸣拍了拍地黄丸的脑袋，忍住受创身体的不适，再次看了一眼远处的战场后，挑选了宝石山的一个位置后就冲了上去。

    观察纹路、确定位置、下手……

    叶钟鸣的动作行云流水。没有一点拖沓，因为他知道自己只要一踏上宝石山，三尾魔蛙就会发现，这和进入它领地可是不一样的，他必须要尽快完成。

    三十秒，第一块水系的自然宝石被挖了下来。

    叶钟鸣明显感觉到了，三尾魔蛙的吼叫缓慢了一下，这怪兽发现了自己！

    又过了三十秒，第二怪的冰系宝石被挖了出来。

    三尾魔蛙已经开始后退，它狐疑地看了看自己的宝石山，在猜测发生了什么。

    第三块冰系宝石被采了出来，三尾魔蛙终于愤怒了，它发现有人在偷窃属于它的宝物。

    它怒吼了一声，大嘴一张，足有数百块冰球就从它的嘴里呼啸而出，在空中组成了一根冰球圆柱，直接砸在了赤炎裂甲兽的身上，这正是它的天赋技能之一——巨雹冲击。

    赤炎裂甲兽被打了个措手不及，这种相克属性的攻击本就会造成更大的伤害，这一下又是三尾魔蛙恼怒之下发出的，这让它受了一些伤，不得不退了几步。

    三尾魔蛙抓住这个机会就向回赶来，相比于侵犯领地的同类，它更加憎恨无耻的盗贼！

    叶钟鸣暗叫一声可惜，知道自己没有机会再多弄一块了。他立刻返身就跑下了宝石山，骑上已经迎过来的地黄丸开始逃跑。

    驮着叶钟鸣，地黄丸的速度一点不慢，它没命地朝着既定的路线奔跑，这样的情况这几天它已经做了无数次。

    三尾魔蛙跳到了山顶之后，就看到了远处一身金毛的地黄丸，怒极之下，三条尾巴突然竖起，一股极度冰寒从它的体内迸发出来。

    感受到了这股恐怖的能量波动，连赤炎裂甲兽都发出了低鸣，缓步后退了一段距离，不过却没有离开，眼中满是对自己没有找回幼崽的焦急。

    三尾魔蛙脚下的一块冰系宝石瞬间变成了无色，紧着啪的一下碎掉了，第二块，第三块，直到第五块冰系宝石都碎掉之后，三条竖起的尾巴散发出的冰寒已经到了极致，在三尾魔蛙的头顶形成了一块面积巨大的冰雾，冰雾之下，则发出巨大鬼嚎吱声、让周围都变色的冰旋风。

    叶钟鸣只是回头看了一眼，面色立刻大变。

    冰极龙卷！

    他前世没见过，可并不代表叶钟鸣不认识这种恐怖的天赋技能。

    他没想到，这只四级的三尾魔蛙，竟然已经学会了这种恐怖而强大的攻击技能！

    快快快！

    叶钟鸣使劲夹了一下胯下的大狗，让它速度更快一些，地黄丸委屈地呜咽了一声，它也想快，可是现在已经是它的极限了。

    一人一狗在迅速远离宝石山，仅仅十几秒的时间，他们已经跑到了数百米之外，叶钟鸣计算过，以三尾魔蛙的速度，拉开到这个距离，这头四级的家伙已经不可能追得上地黄丸。

    但，三尾魔蛙追不上，不代表这个技能也追不上。

    数百米的距离几乎被冰极龙卷在数秒钟就抹平了。

    叶钟鸣随手一指，一棵绝地里的古怪树木就变成了一个强壮的树人，一头栽进了冰极龙卷之中。

    200的坚固度，瞬间变成了零！

    叶钟鸣脸色越来越严峻，当初在珍珠湖对战铁锁囚徒，那家伙虽然强大，可没有对叶钟鸣发出技能，即便是那样叶钟鸣已经差点被干掉了。现在一个和铁锁囚徒等级相同的怪兽发出了他威力最大的天赋技能，这威势，真的不是现阶段的叶钟鸣可以抵挡。

    印封：焰刀！

    叶钟鸣对着已经追到了身后的冰极龙卷发出了自己最强一击。

    鲜红的火焰裹着锋利的刀芒，直切进了冰极龙卷之中。

    这个恐怖的冰雪龙卷风停顿了一秒，叶钟鸣眼睛一亮，可是下一刻，这个强大的技能就消散在了冰极龙卷之中，再也找不到一丝痕迹。

    而恐怖的技能，已然笼罩了叶钟鸣！(未完待续。)

