    李微微听完这话，看着满眼真诚且又带着歉意的谢旭冉几秒才开口：“我只能说现在的我，无法做到祝福。”

    谢旭冉愣了愣，她清楚李微微对向明宇的感情，但没想到她这般深情。

    李微微接着道：“一个人从少女时期就开始喜欢一个人，即便是单恋，也坚持了这么多年。坚持久了似乎便成为一种习惯，而习惯不是一时半会就能改变的。”

    听完李微微的解释，谢旭冉有些于心不忍，因为她今天的坦白就像在街上遇见一个吹着七彩泡泡的人，而自己没忍住直接伸手用手戳破了那个七彩泡泡。

    单恋的苦，谢旭冉不能说不知道，其实当年拒绝向明宇之后，她的状态其实也算单恋吧！

    一份克制的爱，也算单恋的范畴。

    既然李微微无法接受，谢旭冉道：“那我暂时不接受明宇！”

    李微微的心理特别的矛盾，尤其是听了这句话后，内心多了一层负罪感。

    思绪几秒，李微微开口：“冉冉，你知道你说这种话的时候，我是即感动又怀疑。我可以确定你我的姐妹情，但对于你和明宇之间，我又充分怀疑。或许是性格问题，我是一个喜欢就想直接拥有的那种人，而你却可以因为友情放弃爱情。这换作是我，我似乎做不到。也正因为做不到，这么多年即便知道明宇喜欢你，而你选择回避。这不禁令人质疑，因为我觉得爱情是不能退让的，喜欢一个人，直接的想法就是占有他。”

    谢旭冉听完李微微的这番话后，缓缓开口：“我理解你的爱情观，但爱情分为很多种，每个人表达爱情的方式也不同。有些人喜欢一个人就想占有，有些人喜欢一个人就想分享，有些人喜欢一个人就想祝福。无论什么方式，她应该都希望自己喜欢的那个人是幸福的，是快乐的。”

    “或许是我太过自私，而你心怀大爱，总之我做不到像你这样处理爱情。”李微微直言。

    谢旭冉微微点头：“我这样处理爱情，其实也很不好，伤害友情，伤害爱情。”

    李微微看着她几秒：“我和你一样。”

    包厢之后陷入安静的氛围中，似乎两人都在沉默中检讨自己。

    这时，服务员进来打破沉默的气氛。

    “两位的甜品。”

    看着服务员将精致诱人的甜品分别放在两人的面前。

    服务员离开后，李微微开口：“这家餐厅的甜品也很好吃，你快尝尝。”

    谢旭冉拿起叉子，品尝了下甜品，确实好吃而不甜腻。

    又安静了几秒，李微微再次开口：“冉冉，请给我一点时间。”

    谢旭冉听后，便知李微微选择了退让，虽然不忍，但却默默点头：“嗯。”

    其实不管是什么结果，今天坦诚布公的交谈，只有利没有蔽。至少没让这尴尬的三角关系形成一个打不开的死结。

    吃完饭，两人心情各异的回家。

    谢旭冉回到家，在家门口看到两辆熟悉的车牌，心里不由暗呼：我去，这两人怎么跑来她家了！

