    “哦？我好像没有跟你说过这件事情吧，你怎么知道的？”

    凤挽歌用手指指了指脑袋，“我隐约记得我好像杀过袁家的人，当时他们好像就是在挖人的内丹，后来怎么样我就没有印象了。”

    “原来你早就和袁家有了牵扯。”袁星云也没有生气，反而有了几分释然，“既然你选择恢复记忆，那答应我一件事情可好？”

    “将来若是要收拾袁家的时候，请放过那些不知情的小辈吧。他们的人生还很长，修炼意图才刚刚踏入门槛，不应该承担大人留下的罪过。”

    “放心吧，死在我手里的人都是死有余辜，我的手下不杀任何一个无辜的人。”凤挽歌顺嘴就说出来了，说完之后自己也愣了一下。

    她杀人如麻的传言到处都是，她竟然能够如此轻松随意的说出她手下没有死过无辜者的话来，到底是真没杀过，还是为了自欺欺人？

    “好，等此件事了我就要离开了，以后若是有需要的话，你可以再来黑水秘境找我。”

    袁星云很不甘心就这样放手，可是又没有任何办法。没有恢复记忆，她尚且对那人狠不下心来恢复了记忆，他们两人之间恐怕插足不了任何人吧？

    那个男人一直陪在凤挽歌身边，陪着她一步步从不能修炼到后来的灵皇境，甚至为了她和养育他的光辉圣教反目成仇，这份感情他插足不了。

    听到袁星云没有要继续留下来的意思，凤挽歌想要挽留他，“你一个人住在那里也怪没意思的，你还挺强的就这么埋没了，不觉得可惜吗？”

    袁星云轻笑了一声，他算是听出凤挽歌这句话的意思了，“你想要我留下来帮你对付光辉圣教？我满级灵君的实力确实可以帮你，不过这样做我有什么好处呢？”

    “让你不再孤单，这个答案你满意吗？”

    和他一起生活了这么久，对他的软肋手到擒来。

    袁星云愣了一下，随即就释然了，“跟我说说看你不会让我孤单的办法吧，说不定我心动了就会答应留下来。”

    “我刚刚有留意过那个云北宸的修为，他的力量内敛，不像是一般的灵师，而作为满级雷冰双系灵君你不敢贸然与他动手，说明在邻居之上还有其他的境界，我们何不一起再去探索一下，等将来探索到了尽头，我们就成立一个组织，用自己的力量代替法则维护秩序如何？这样我敢保证，在你有生之年永远都不会有无聊寂寞的时候。”

    她不知道她以前有没有这样想过，只是在袁星云问起的时候，这个想法自然而然就在脑海中成形了。

    “你这个想法倒是挺新鲜的，我倒是有兴趣。”

    之后两个人又说了一会儿话，袁星云就带着凤挽歌重新回到源城。

    他们刚刚到城门口，就看到了迎面而来的云北宸，以及他身后跟着的小团体。这一次凤挽歌没有再回避他，正面对上这个男人的目光，这深邃的眼眸中隐藏了太多东西。

    初次见面的时候，他以为这个男人应该就是那种不进人情到冷血的人物，没想到就算再冷血，强势的人也会露出伤心的神色。

    “我现在对过去的事情还不是很了解，你们有空了就给说说吧。”

    “好。”

    原本迫切的想要凤挽歌把一切都想起来，可是在面对凤挽歌如此冷静的面容时，所有的冲动都在一瞬间冷却下来。想起方才凤挽歌那副完全陌生的模样，他不想要去逼迫凤挽歌想起来，只要她愿意跟他们接触看起来只是早晚的事情，而且人在身边他也能就近的保护。

    “那你……们接下来住哪里？”他自然是想要带凤挽歌跟他一起走，但是顾虑到旁边的袁星云。

    虽然他极度不爽这个男人出现在凤挽歌身边，但是他救了凤挽歌的命，而且这一年多以来把凤挽歌照顾得很好，不能太给他难看了。

    旁边的宁玄机没有那么多顾虑，冲上来就抱住凤挽歌，“呜呜，玄机就知道姐姐不会丢下玄机一个人的，我们说好要一直在一起的。”

    这孩子……

    还不得凤挽歌感触更多，抱着他的身影就被提溜起来。

    云北宸十分不满的提着宁玄机的后衣领起来，“你今天的练功时间快到了，赶紧去练功。”

    旁边正要上前的蓝无双和童谣见此，十分要默契的停下了动作，就连顾东都拉住了想要向前的夏明泽和顾西，这个时候更需要相处的是云北宸和凤挽歌两个人的独处空间。

    “我现在都不管人家的事情了，你想我们住在哪里？要是你们不欢迎我，我不介意带着她离开这里。”

    “走吧，带你们去我们暂时居住的地方。”云北宸提着还在不断挣扎的宁玄机走在前面，在回身的时候给童谣和蓝无双留了一个眼神，两人十分有默契留在了队伍的最后面和袁星云肩并肩。

    “星云阁下这是不会插手袁家的事情了？”蓝无双问。

    袁星云看着这一左一右的两个人，心中大致能猜到他们的意思，毕竟袁星云做了那样的事情，他们想要教训袁家也是应该的，“你们想做什么就去做什么，不过希望你们看在我的份上，不要为难那些不知情的小辈，就当我为袁家做的最后一件事情吧。”

    他活了太多的岁月，七情六欲其实都很淡薄了，更不用说本就没有什么好感的家族，要不是念在当初的一点恩情上，他甚至连插手的兴趣都没有。

    “袁家做了不该做的事情，应该接受惩罚！为了避免他们和光辉圣教再度合作，我们确实会采取一些雷霆手段，不过我们也有自己的原则，无辜的人不会牵扯到其中。”

    童谣说道。

    听到这里袁星云就有些好奇了，他只是这么一说，这些人怎么能够肯定袁家哪些人是好人，哪些人是该死的人，“不需要我去给你们弄一份什么调查问卷吗？难道你们很清楚他们谁好谁坏？”

