    “萧！叶！”

    “别以为本神，真的奈何不了你！”

    弃天人祖动怒，雪白长发根根倒立，道果汹涌，杀机万道，像是汪洋在起伏，直指萧叶。

    当面被萧叶所威胁，他若是不作出回应，岂不是成为了笑话？

    “弃天，万事和为贵！”

    “更何况，如今的萧叶，的确有这样的资格，不容你随意冒犯了。”

    扫地老人看了弃天人祖一眼，淡淡的话语传来，让弃天人祖沉默了。

    “慢走，不送。”

    最后，他深深看了萧叶一眼，身形一闪，回到弃天阁不再现身。

    弃天人祖妥协了！

    这幅画面，被施法者捕捉下来迅速传递了开去，让人族浩瀚疆域都一片沉寂。

    谁言弃天神威不可冒犯？

    今日萧叶用行动证明了，所谓的神，也并非高高在上，只要展现绝强的实力，也能让神低头！

    这代表了什么？

    代表从此人族之中，将在出现一位至高无上的存在，论地位、影响力，完全都能和弃天人祖比肩。

    “神阶强者！”

    “太初始祖，恐怕也是一位神阶强者，否则不可能让人祖大人都低头的！”

    “我人族竟然迎来了两位神阶强者，可惜看样子不能联手合作，否则必然能够横扫寰宇，再创辉煌！”

    ……

    片刻之后，人族诸多星域、大界中，音波如潮，席卷四方。

    有和萧叶同时代的避世者出现，眼神复杂的同时，也在惊喜欢呼。

    萧叶代表的不仅仅是自己，更是他们那个时代，如今逆天崛起，和弃天人祖平起平坐，他们自然也感到开心。

    “叶子，真是逆天了！”

    大黎边境方向，一道道身影腾空而起，冰雅、南宫星宇、真灵四帝、玄霄等人赫然在列。

    从萧叶重临魂禅大界，他们就一直在施法观战，共同经历了一个个惊心动魄的时刻。

    “哈哈哈！”

    “我就知道我父不会弱于弃天的，在黄金盛世依旧可以称王！”

    “从此以后，三千界内，谁还敢言我父已经被时代所淘汰？”萧念更是仰头长啸了起来，充满了激动，数万载的憋屈和郁结，全部一扫而光。

    ……

    “弃天人祖，我们早晚还会对立的。”

    此刻，弃天阁所在的浩瀚空间中，萧叶轻声自语后，身体绽放光辉，像是天地意志显化，直接出现在另外一座大界中。

    “萧叶，等等！”

    而扫地老人，竟然也毫不落后跟了上来，让萧叶心神一震。

    他虽然还没有彻底击破三千桎梏，冲进新的领域中，但论这等速度，绝对比半神还要快很多。

    这个神秘的扫地老人竟然能跟上来，果然很强！

    萧叶落在一颗古星上，望着扫地老人，并不言语，越发好奇对方的身份了。

    “想必你也清楚，如今的弃天，并非真正的神阶强者吧。”扫地老人直接问道。

    萧叶闻言目中精芒一闪，随后的点头道，“因为世人愚昧，才会称呼弃天为神。”

    他还未彻底跻身到神阶，都能让弃天人祖妥协了，对方怎么可能化身为神阶强者？

    “一份完整的神阶造化，被五位半神平分，怎么可能造就出神阶强者？他们现在只能算是伪神而已，并不具备真正的神阶神通。”

    扫地老人嘿嘿一笑，猩红的目光盯着萧叶，“倒是你小子机缘逆天，错过了神阶造化，却得到了孕育造化的本源之光。”

    “可奇怪的是，你吸收了神阶造化的本源之光，现在应该更强才对。”

    轰！

    此言一出，萧叶顿时浑身大震。

    控制神地开启的扫地老人，果然洞悉了他的秘密。

    但对方绝对不知道，那神秘光球有一半，被时间之塔所吸收了。

    “前辈跟着在下，应该不是为了说这些吧？”压住心头的震惊，萧叶强自镇定问道。

    “放心，老夫对你，以及三千生灵都并不感兴趣，此次跟来，只是为了提醒你。”

    “此次你和弃天一战，定然引起另外四位伪神的注意，你吸收本源之光的秘密，恐怕是隐藏不住了。”

    “而本源之光，可以助他们超脱，位列真正的神阶。”

    扫地老人的怪笑声，让萧叶神情凝重了起来。

    五位祖级人物，都是伪神，究其原因，是因为平分了神阶造化，所以才处于如此尴尬的境地。

    若是得知他吸收了本源造化之光，在这等刺激下，绝对会丧失理智。

    “萧叶小子，珍重吧。”

    “只要你道果达到相应的境界，配合你这副身躯，要跨入神阶并不算困难。”

    扫地老人脚下出现了一把扫帚，载着他直接横空而去，只留下悠扬的感慨声在回荡不休。

    “神阶吗？我萧叶一定会踏入进去的。”

    “若有暴风雨来袭，那就让他们来吧。”

    凝望着扫地老人消失的方向，萧叶握紧双拳，随后身影再度消失。

    等到再次出现的时候，他已经来到一片虚无、破碎之地了。

    这里乃是魂禅大界的旧址。

    因为和神级天才激战，魂禅大界已经彻底被打爆了，日月星辰，浩瀚星空都成为了尘埃。

    人族所执掌的大界，已经少了一个，同时还有无尽生灵受到波及而死去。

    嗡！

    萧叶于混乱的虚空中盘坐，在诵念度化圣经，给那些枉死的亡灵进行超度。

    放眼看去，混乱的虚无空间中，一缕缕的光在绽放，化为一个个英灵的样子，在对萧叶行礼，然后朝着太虚清空飘去。

    萧念、萧凡、冰雅、真灵四帝等真灵强者出现了，都是表情肃穆，垂手于一旁。

    虽然浩劫被化解，但这次死去的人，实在太多了。

    这场浩大的度化大典，整整持续了三天三夜，整个人族都被萧叶诵经声所覆盖，很多人都动容了。

    萧叶这等存在，纵然怒屠众生，都无人说什么。

    毕竟高高在上，可视众生为蝼蚁。

    但萧叶却不惜大动干戈，来超度这些亡灵，不失领袖风采。

    “我既然回来了，太初定然要更加昌盛，总部怎能被毁掉。”三天后，萧叶睁开了双眼，舒展双臂，朝着破碎虚空探去，在凝聚宇宙洪荒，以玄黄二气定乾坤，地火水风化日月星辰。

    萧叶，要重新开辟魂禅大界！

    {第四更到！}

    {欠大家的三更，总算补起来了}

