    土著头领又吃到一种美事，他满脸笑容找到李易：“感谢你们大唐人，你们有别的好东西吗？”

    李易先看看自己的卷饼，跟对方外面的一样，他看似随意地放在旁边，卷的口对着自己：“以后会有更多的好东西，你喝酒吗？”

    “酒？”土著陌生了，啥是酒？

    “来两扎啤酒，要两升的杯。”李易吩咐小机器人。

    小机器人去取啤酒，不长时间回来。

    李易先喝一口：“你尝尝，这种酒比较昂贵，一杯酒的杯子就能换一杯的没药、乳香。”

    李易确定，对方没喝过酒，白衣大食那里现在不喝酒，天竺人不可能带着酒跑这么远。

    土著头领懂得先观察，叫酒的东西颜色有点像……淡的龙血和没药。

    上面有很多白色的东西，像海浪。。

    他学着李易的样子喝一口，眉头皱起来，怎么有点甜，又有点苦？

    呃！他打个酒嗝，突然有点迷糊，第一次喝酒，李家庄子的啤酒度数高。

    转而他觉得舒服起来，不知道为什么舒服，莫名其妙的。

    李易又喝一口，吃卷饼。

    头领眨眨眼，跟着喝，连续三口啤酒下去，大概有那么三两，他露出笑容，这种笑容很放松。

    “醉了？”永穆公主看看杯子里啤酒的位置，下去一点。

    “他从来没喝过，以后总喝就好了。”李易说着把酒杯推到永穆公主面前。

    永穆公主喝一大口，又给小兰，小兰也是一口喝下去一截，继续吃卷饼。

    头领诧异不已，他看看自己的杯，一咬牙，端起来一大口。

    “给其他人尝尝。”李易赶紧叫停，你不能再喝了，你喝多了突然想要抢我的游艇怎么办？

    “对，对。”头领眼皮开始下耷，回头大喊一句, 有人跑过来。

    “喝一口。”他吩咐, 对方端杯一大口。

    头领继续喊人, 不一会儿的工夫，两升啤酒被喝光。

    加上他在内的八个土著全表情放松，走路有一点点歪, 没办法，就这个酒量。

    感觉他们喝的不是啤酒, 而是白酒。

    头领踩着阴阳八卦步转身离开, 过了片刻, 他拎一个用树枝编的筐回来。

    把小筐往桌子上一放：“换。”

    李易摆摆手：“这次我来，请你们喝酒, 不要钱，你们需要给我几处地方，我建码头, 让我的船可以停靠。

    酒不能多喝, 喝多误事, 也伤身。等天再黑一黑, 咱们吃烧烤的时候喝。

    现在你的状态最好，继续喝就会倒下。”

    李易拒绝给酒, 更不与对方交换。

    他要地方，岛子属于土著，土著不答应, 就不会帮忙修码头。

    码头得打桩子、架木板，延伸进海里深的地方, 船只在旁边停靠，搬运货物不用再拿冲锋舟。

    李易说完, 取来一杯啤酒放在那里，告诉头领这酒属于你们。

    “建, 随便选地方。”头领看到酒，又听不用换，熏熏然中答应。

    洛阳李家庄子，陆续有人下班，把饭菜拿出来坐在外面大屏幕前边看边吃。

    毕构准备睡觉，最后看一眼，正好看到李易一杯啤酒解决码头问题。

    “往后排的船队要带上硝石和酒, 黄酒即可，白酒……估计会出事。”

    毕构想像了一下土著喝白酒后的场面，比较恐怖。

    张九龄也溜达过来看一下：“一比一交换，咱们占到便宜没？”

    他不知道那些东西的价值, 李易抄的医书中有用途，包括龙涎香。

    李易没抄医书时，龙涎香一律作为制作香的原材料。

    有了医书才知道是药，大唐立即限制，不准再拿着做香，皇宫自己的不算。

    李易则用来制作香水，其他的卖到药铺。

    “不会赔就是了，啤酒用的粮食没有白酒多，抛开技术成本，以材料计算，一杯乳香和没药能值三百钱就赚，还有运输成本。”

    毕构加上一堆成本，给出三百钱的价格。

    他给的价钱跟李易时候进口的价格差不多，一公斤的没药、乳香，折合他那时的钱，七八十元。

    由于运输成本增加，要翻几倍，三百钱大唐货币，合理。

    “刚柔办事叫人放心。”张九龄想要问一下李易，又忍住。

    ……

    岛子上当天半夜果然吃烧烤，李易拿出来一百升啤酒给土著们喝。

    每个人控制着量，李易不允许喝多，因为……

    翌日一早，土著们起来帮着建码头，啤酒不能白喝，那么舒服。

    看着知道珍贵，大唐的人都舍不得喝。

    土著们哪里晓得羽林飞骑在岛子上为应对随时可能出现的问题，根本不敢碰酒。

    等游艇进海里后，他们一人至少三两白酒，啤酒有啥好喝的？跟水一样。

    李易又找到土著头领，让对方看他捞的龙涎香，问有没有。

    头领使劲点头，有，他喊着叫人去搬运。

    白衣大食过来看到有这东西，愿意换，给的价钱低。

    岛子上的人在海边看见了就收集起来，白衣大食有一段时间没来了。

    于是李易看到了堆成一大堆的龙涎香，看那数量，他估计能超过十吨。

    他自己捞了四百多公斤的龙涎香，盘算好了回去有什么用途。

    能用很长时间，最好的给药铺，其他的他再提取，当定香剂和制作燃烧的香料。

    燃烧的香料也是药用的一种，睡眠质量不好，小宝宝夜啼，燃一点，香气在屋子里，就能睡个好觉，再配合其他方式治疗。

    “果然是神奇之岛啊！可惜也门占着位置，还穷成那样，唉！”

    李易嘟囔一句，这岛子他那时属于一个很贫穷的国家。

    那个国家内乱不休，一个要石油有石油、要旅游有旅游的国家……还是自己当时的国家好。

    永穆公主没听清李易说什么，她和小兰正两眼冒着开元通宝一样的小星星盯着龙涎香山看。

    “给你了，你是好朋友。”土著头领大方地全送。

    他认为这东西没什么用，海里总能漂过来，人家请自己喝酒，还给盐，交换制作衣服的好东西。

    自己不能小气，往后还要喝酒呢。

    李易摇头：“咱们解决最基本的生活需求，我送你们二十口大铁锅，再给你们同等重量的精盐，在离开前，尽量多带你们捕鱼、煮鱼。”

