    意义为“交流、沟通”或可以翻译为“通讯、论坛”之类的界面，以令人瞠目结舌的速度不间断的刷新着内容，几乎眨眼之间就有数以千万计的以文字标题形式展现出来的“帖子”出现又被淹没：

    【救命！】

    【求求了，给口水喝吧...】

    【我是谁我在哪儿家里几晌地地里几头牛我心爱的红裤衩在哪里...】

    【重大发现：祈愿可以复活死者！】

    【血泪史：千万不要祈愿兑换食物！千万不要祈愿兑换食物！千万不要祈愿兑换食物！

    ——300斤的变质死猪肉只换来两个黑面馒头！】

    【原盛京地区的朋友进来交流下！】

    【浮空岛有条件合并，求生者之间或可进行组队！】

    末日大劫的受难者心态非常崩，通过这些明知道没有任何用处但仍以指数级激增的帖子数目就看得出来。

    三天过去了，这个版块一直如此。

    没有了黑心管理运营方，没有熟悉到不能再熟悉的置顶、热搜、以及正常的读取记录...

    总之就是一团糟的巨量内容无时无刻都在刷新，仿佛黑客进攻服务器惯用的垃圾数据集群攻击，前一秒的帖子后一秒就不知道在哪个角落里吃灰，能捕捉到有意义的信息少之又少。

    况且更多的幸存者都在忙着水深火热，哪有心思搁这瞎b水帖。

    一条“私聊”突然跳出来，

    【丝丶妇丶醒丶河：沧老师沧老师，你那边情况怎么样？我的浮岛正往你那边飘，进度条纹丝不动啊怎么个事儿，这破界面是不是坏了，还是咱俩离得太远？】

    这个问题李沧无法给出答案。

    【丝丶妇丶醒丶河：病咋样？我飘了三天可不是为了过去把你热乎的骨灰捧回来的啊！】

    【沧：别叫我沧老师，还有，话说你这样取名字真的合适么？我暂时死不了，后背的肉已经没什么知觉，医生们提到过，后期异常增生的脊椎骨会压迫脊髓和周围的组织，可能造成瘫痪。】

    【沧：用床单编的绳子和钢筋钩住了一个飘过去的野岛，挖了一株野蔷薇，能吃，还有点荠...握草，我火上还炖着菜！】

    【丝丶妇丶醒丶河：...曰尼玛，你倒是听我讲完啊！】

    呵，打小一起撒尿和泥的兄弟哪有吃饭重要？

    罐头盒里的荠菜彻底煮成了绿油油的糊糊。

    李沧无奈，吹了几下咬着牙吞了——

    得亏李沧抽烟，兜里常备打火机。

    不然这三天上哪儿吃上热乎饭去，靠那些时灵时不灵的漫天火星子？

    烟民嘛，大多都有一个毛病。

    你抽我几十块的烟可以，但你要是拿我1块钱的打火机，老子一准儿跟你玩儿命。

    李沧捧着还有一多半气儿的、上面印着泳装美女图案、有一行“当女人不在意你的硬度和时间，叫自己一声备胎总是没毛病的”字样的绿色塑料一块钱打火机，表情很虔诚，

    “恩公，一食一饭恩不言谢，以后专拿你点好烟，低于一百块的烟我要是摁你一下，我就是个棒槌。”

    水煮荠菜，满嘴苦兮兮的。

    这玩意的热量和菲律宾的法律一样，等同于方便面包装上的大虾和牛肉，低情商的人说它没有，高情商的人会形容为图案仅供参考。

    总之比画饼充饥望梅止渴稍微实际了那么很有限的一丢丢，不顶饿确实不顶饿，但起码能在肚子里感觉到重量和体积...

    嗯，总之比健胃消食片强多了。

    回到祈愿界面，迟疑着输入描述：

    “治愈（删掉），抑制脊椎异常增生。”

    祈愿界面给出的回复字体整段红的像血，

    【资源不足：命运硬币】

    李沧有些暴躁。

    多给点提示啊你倒是！

    这他妈命运硬币到底是个什么鬼东西！

    怕不是系统装机的时候把使用说明蘸酱吃了吧？

    他反手摸了摸嶙峋的脊椎骨——

    皮肤几乎没有任何感觉，手上传来的触感宛如和摸一只鳄龟的背没啥两样。

    灾难发生前李沧已经住院了几个月，26节脊椎节节增生，向内压迫脊髓颅骨、向外压迫肌肉血管组织、寰椎头角峥嵘...

    同时还有相关或不相关的数种并发症作为赠品，各种医疗手段全部无用，病情离奇程度堪称业界良心教材首要收录指标。

    好消息是治病所需全部免费。

    坏消息是治病所需一直免费。

    死是不怕死的，吃货的事怎么能叫怕死呢，吃货怕的是吃不着饿死。

    缩在墙角，李沧开始守株待兔。

    浮空岛之间如果距离够近，就会相互吸引，体积大的牵引体积小的，使其略偏离原有路径。

    而像李沧之前那样通过简陋的绳索象征性的“绑住”，就可以在一定程度上减缓岛屿飘走的速度。

    并且，每一名幸存者所处的浮空岛都能够“吞并”更小型的浮空岛使自身体积成长，李沧猜测吞并者的岛屿面积至少要比被吞并者大几十上百倍才可以。

    李沧这座浮空岛三天以来先后吞并过四个浮空岛，大小不超过脸盆的那种，面积变化微乎其微，肉眼几乎感觉不到。

    像之前的挖来野蔷薇的浮空岛，就压根没有被吞并的意思。

    又抿了几口咸涩的雨水，舌尖上有种微微的针刺一样的灼痛感，李沧觉得体力稍稍恢复了少许。

    强忍着将野蔷薇连根拔起啃上几口的冲动，他继续盯着刚刚从雾霾中飘出的一座行进轨迹极为规律的浮空岛。

    三天以来，它每到黄昏都按照既定路线从李沧浮空岛的左侧出现，划出一道圆弧，再慢条斯理的溜走。

    李沧确信它每次路过的路径都在渐渐接近自己，这次，最近距离已经达到绳索钩子可以接触到的程度。

    “嘣~”

    那座浮空岛将挡在身前一块块半米直径的土石撞得粉碎，速度非常快。

    他的机会就只有一次。

    “就是现在！”

    顶端拴着钢筋钩的绳索在他手里转了几圈，嗖的一下飞了出去，结结实实的撞在那座浮空岛的边缘。

    钩住了！

    两座运转方向截然不同的浮空岛陡然将绳索绷的笔直。

    难以想象，两座巨大的浮空岛却被这么一条细小孱弱的手搓布绳极其离谱的扽着像是碰碰球一样旋转着...

    两座没有重量和硬度似的啪唧撞在一起，最后死死黏住。

    “牛逼！！”

