    “好多年前的事了。”房宁玦对于这顶帽子还在也是很惊讶的，“那个时候黄坤踢了大风一脚，我是想着捉弄他一下的，正好他那天戴了一顶帽子，我看他那样子还挺显摆，就找了个机会偷了他的帽子。据说是从国外买回来的？还花了不少钱来着。当时觉得把帽子藏在我房间里说不定他会去找，我就给塞在房管家的衣柜底下了。”

    “后来我把这事给忘了，今天想起来说了一句，房管家却跟我说，前几年他就看到了那顶帽子，当时觉得也不好丢了或烧了，就一直塞在衣柜里。”

    江筱打开袋子，果然看到里面是一顶有些沾灰的黑暗格的呢子帽。

    她惊喜地看向了孟昔年。

    “这真是黄坤的？”

    “是他的啊，当时我看着他拿下帽子放在桌上的。不过估计对你们来说也没有什么用，好多年了，我也想不起来到底是多少年前的事情。”

    房宁玦只是重视江筱，江筱为了找到黄坤的私人物品都专程上门去找他了，那既然找到了，怎么都要跟她说一声，把东西交给她。

    否则，看到这顶帽子他估计会让房管家直接丢了。

    他现在都想不通江筱要黄坤的私人物品做什么。

    但是这对于江筱和孟昔年来说却的的确确是一件很激动的事。

    这说明了什么？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    他们本来以为事情到了这里就已经走进了死胡同，哪里知道竟然还有这么一个转机在这里等着他们。

    “房管家也不知道什么毛病，这么一顶破帽子竟然一直收着。不过他说他自己后来也给忘了。”

    要不是今天提起来，房管家都不会想起这件事。

    “太好了。宁玦，你想起来得很及时。”江筱立即就不吝啬地夸了房宁玦。

    “就这么一顶破帽子，能帮得上你们的忙？”房宁玦撇了下嘴。

    但是其实江筱这样高兴，还这样夸他，他心里是很高兴的。

    孟昔年没让他继续问下去，“回去吧，我们也要回去了。”

    “切。”

    房宁玦鄙视他。

    江筱都跟他说了谢谢，孟昔年一点表示都没有还立即赶他下了车。

    哼。

    但是房宁玦还是下了车，回到了自己车上，掉头回思宁山庄去了。

    邬凌云也继续开车。

    不过他倒是觉得很好奇，“老大，嫂子，你们要黄坤的帽子干什么？”

    他们是真的要，要不然怎么会表现得那么高兴？

    江筱和孟昔年自然不会告诉他实话。

    “调查。”

    江筱接了话，“这是一个国外很有名气的牌子，一般人买不到的。”

    听到他们这么说，邬凌云也只能相信。

    这一回江筱和孟昔年倒不急了。

    回去亲自做了加灵泉水的辅食给孩子们吃了，再哄了他们睡觉，夫妻俩轮流洗了个澡换了身轻便的衣服说话。

    现在有了黄坤的帽子，怎么可能放过这条线索？

    “隔了那么多年的，又是一直塞在房管家的衣柜里，还能不能起作用？”孟昔年担心的是这一点。

