    衣裳不能穿了，但也得留着的，这些衣裳的料子都是特别好的，可以留着以后李荷儿的孩子穿。

    这也提醒了她，换季了，应该给大家准备新衣裳了。

    一狠心，一咬牙直接买了三匹布回来。

    做衣裳这种事肯定交给小丫她们，她现在做针线活不行了，之前还能给孩子缝衣裳裤子，现在她一拿着针线心情就烦躁。

    林老实已经回村子了，临走的时候林玉竹给了林老实十两银子，县城那边也在赚钱，如果实在不够用等年底回去再把所有的工钱结了。

    楚家人陷入了焦灼之中。

    特别是楚夫人和楚潇潇，比康清婉还要焦急。

    两人早早的就准备好了孩子该用的东西，每天都盼着孩子能够早点出生。

    而府中也请了稳婆住着，楚夫人不放心还请了三个稳婆。

    听到这些的时候林玉竹心里居然有点羡慕。

    毕竟原主当初生孩子的状况，和现在康清婉生孩子完全是两个状态。

    原主是没人疼爱，连稳婆都没有，康清婉是三个稳婆。在婆家的地位和重视程度一眼就看透了。

    羡慕归羡慕，林玉竹也准备着去楚府帮忙。

    接生这种事有了第一次经验就足了。

    当楚夫人派人来请她的时候，她直接带着准备好的东西

    康清婉的羊水已经破了，在屋中等着待产，一直没见的楚晋霖此刻也在，只不过他正在院子里来来回回焦急的走着，想要进屋却被楚夫人和守在门口的楚潇潇拦着。

    楚夫人也担心，但还是道：“这是规矩，你现在不能进产房，玉竹已经来了，咱们请玉竹进去帮忙看看就行了，你进去就是添乱知道吗！”

    她现在就盼着康清婉和孩子都平安。

    林玉竹听屋子里传来康清婉的叫声，心跟着揪了起来道：“楚公子你在外面等着，我进屋给你看着不会有事。”

    古代的规矩多，虽说破了规矩也没什么，但以后免不得听闲言碎语。

    更何况楚晋霖什么都不懂，这时候进去完全是添乱，起不到任何帮助的作用。

    楚晋霖担心得很，仔细叮嘱道：“不管发生什么事都一定要确保清婉的平安啊。”

    对孩子他也期待，但真正让他关心担忧的是康清婉。

    楚夫人在一旁也点头：“晋霖的意思也是我的意思，不管怎样清婉是最重要的。”

    林玉竹勾起笑容道：“好。”

    她心底为康清婉开心能得到楚家人的重视，也没有解不开的婆媳矛盾。

    进了屋中，看到三个稳婆有条不紊的帮助康清婉催产，她走到床边先是看了一下胎位，确定胎位正后，又检查了一下开指情况，才走到一旁安慰康清婉。

    随着一声婴儿啼哭，林玉竹第一时间从稳婆手中接过孩子，一瞧，居然是个大胖小子。

    把孩子包裹好，才放心把孩子抱给已经没力气的康清婉看了一眼。

    康清婉疲惫的伸出手抱了一下孩子，然后把孩子递给了林玉竹。

    屋外，楚家人都在焦急的等着，把孩子递给了楚晋霖含笑道：“孩子很健康，清婉也没事只是有些脱力。”

    楚晋霖松了一口气，小心翼翼问道：“我能进去看清婉吗？”

    都想要孩子，但他真正心疼的是媳妇。

    林玉竹点着头道：“你去吧。”

    楚夫人把孩子从楚晋霖手中接过来，叮嘱道：“别太吵了，让清婉好好休息休息。”

    楚潇潇也凑上前看着孩子。

    林玉竹毕竟是旁人，加上还是有些累了，便在丫鬟的带领下直接找了一间屋子休息。

    等到楚家人把孩子安置好后，楚潇潇第一个找到了林玉竹感谢。

    林玉竹喝着茶，楚潇潇在一旁给剥着葡萄道：“今天真要谢谢你。”

    “其实我也没有做什么啊，那三个稳婆都很厉害。”她其实没有帮上什么忙。

    楚潇潇却摇头，认真看着林玉竹：“你是我们家的精神依靠，有了你我哥哥和娘亲才安心，这是请再多稳婆都给不了的。”

    她说的每一句都是实话，心中也特别坚定，林玉竹是她们家的福星。

    林玉竹勾起嘴角，好听的话谁都喜欢听。

    “你这边没什么事我就要回去了，我嫂子估计也是这几天生产，清婉这里你们注意她休息就好，孩子的话我建议她自己喂养。”其实她挺理解不了，明明自己也有奶，为什么还要请奶娘的，就为了方便吗？

    自己喂养的孩子明显跟自己亲热一些啊。

    楚潇潇使劲点头，她也赞同林玉竹说的话。

    孩子还是要自己喂养才好，让别人帮着喂养都是什么事啊：“我们家没有请奶娘的习惯，我和哥哥都是我娘喂养大的，我会同嫂子说的。”

    楚夫人进了屋子，正好听到林玉竹的叮嘱，有些舍不得道：“玉竹你这是要回去了吗？”她希望林玉竹能多待一些时间。

    她心里还是不放心康清婉。

    林玉竹也休息好了，站起来道：“我过几天再来看清婉和孩子，我嫂子那边也得看着一点。”

    楚夫人虽然遗憾，但也没有挽留林玉竹的理由，便让车夫送林玉竹回去。

    林玉竹不放心李荷儿，直接就去了面馆。

    越是临近产期，林玉竹越担心李荷儿的安危，面馆那边人多一些，加上那边有张碧华她比较放心，所以让李荷儿回了面馆等待待产。

    前堂生意很好，何登云热情的招呼客人。

    她直接去了后院，却见张碧华正在把炖好的鸡汤给李荷儿喝。

    李荷儿愁眉苦脸的接过鸡汤道：“娘，玉竹都说了我不能吃太好，吃太好孩子太大生产的时候比较痛苦。”

    张碧华却不买账道：“别的人我都不劝补身体，但你和别人一样吗？你看看你都快生了肚子才多大一点。”

    不得不说李荷儿的确是那种不显怀的人，明明都快生了，但肚子却没有多大。

    李荷儿也无奈啊：“可我怀安安和平平也这样啊，他们生下来不也有那么重，娘你就别担心我了。”

    她最近喝鸡汤都快喝吐了，她其实更想吃猪蹄什么的。

