    京都戒严已经第五天了，那名太医始终未找到，而且城中也无感染症状的百姓出现，要不然是患者瞒而不报，准备来个王炸，要不然就是真的没有感染。

    所有人都担心是第一个可能，毕竟暗中之人策划这场阴谋，人都送到京都了，总不能不玩了吧。

    萧锐也只能干着急，也没去养心殿，直接去了詹事府，和自己的三位谋士好好商议。

    贾诩和郭嘉、张良也无头绪，现在是敌人在暗处，并且已经搭弓拉箭，弓如满月，随时都能射击，虽然朝廷已经做好了承受的准备，但对方迟迟不射击，完全猜不透对方的意图。

    “文和先生，咱们没有头绪没关系，可以猜啊，你最擅长毒计，换做是你，那名太医午时进城后会去哪里？傍晚城中便开始戒备了，没有给暗中之人太多时间耍阴谋，换做是你，又该如何做呢？”萧锐问道。

    贾诩抚须的手顿了顿，感慨道：“殿下啊，对敌人施展的计谋就算有些狠辣，也是需要，不能说是毒计，下官现在添为詹事府詹事，是殿下手下佐官，嘿嘿，也得树立一下名声。”

    “是啊，文和先生现在阴人都三思而后行！手段变得正大光明！”郭嘉赞同道。

    “还是奉孝懂我。”贾诩欣慰道。

    萧锐给两人一个白眼，毒士就是毒士，你不承认就没有这个称呼了吗？

    玩笑归玩笑，贾诩接着说道：“这几天我也设身处地的想过，那名太医知道自己的家人被控制，自己又感染痘疮，那他进城之后必须要去见幕后之人，先确保自己家人的安全！如果他不能确保家人的安危，他是绝对不会屈服的。他不屈服，幕后之人也不可能直接控制他，押着他去人口密集的地方。首先，他得了痘疮，谁敢靠近他？其次城中人多眼杂，真的出现胁迫他的情况，必会让人察觉。”

    “所以这样一耽搁，京都就开始戒严了，所有聚集性场合都被取消，所有人呆在家中，这么快速的封锁，相信就连幕后之人都未想过。子房的明察让我们抓住了最宝贵的时间。”

    “故而依我之见，幕后之人还未来得及进行下一步行动，便被打断了，甚至乎，如今京都如履薄冰，人人自危，他若还想带着染病的太医四窜，必是会被发现！这种情况下，换做是我，我会想办法把那名太医送入皇宫！”

    “京都的百姓就算死成百上千又有何用？一但陛下和殿下出事，那影响…”

    “宫中！”萧锐重复一遍，也赞同贾诩的看法，这是最直接的斩首计划。

    不过萧锐却道：“从申州回来的太医已经对陛下、后宫妃嫔及文武大臣进行种痘，一旦我们获得免疫，痘疮病人就算送入宫中也没有太大影响了。这都第五天了，起不到多好的效果了！”

    萧锐昨日回来，夜里他沐浴后就被陛下要叫去，由太医为他种痘。早在前几日，陛下和后宫的嫔妃，三品以上大员都陆续进行种痘，种痘始终未停，贾诩他们也种过痘了。幕后之人拖了这么久，已经无法对陛下造成什么实质性伤害了。

    但也因为种痘有限，百姓们还没有这个条件。

    贾诩叹了一声，道：“所以这才是让我们毫无头绪的地方，幕后之人明明可以出招，为何迟迟未出招？”

    郭嘉和张良也点点头。

    “莫非暗中之人心存善心，良心发现，不愿意做这伤天害理的勾当了？”萧锐忍不住地猜想。

    贾诩三人一愣，都笑了。

    萧锐也随后笑了，若是心存善心，那就不会耍这场阴谋了。

    “殿下，要不我们把痘疮患者送去赵国和齐国？”突然，贾诩眼睛一眯，笑眯眯问道。

    萧锐一滞，郭嘉和张良端茶盏的手也是一颤。

    “这个…”萧锐有些傻眼，这种丧尽天良的毒计，他从未想过，不过出自贾诩之口也见怪不怪。但不得不说，这个计谋，毒，真他么的毒。

    真的送去了敌国，如果敌国封锁不及时，不重视，那就是噩梦般的存在，这简直是生化武器。

    场面有些冷。

    郭嘉尴尬一笑，说道：“殿下，我收回刚刚的那句话。”

    贾诩会用正大光明的手段？相信有鬼，也不相信这件事。

    “哈哈…玩笑，开个玩笑！”贾诩解释道。

    这时，张良则道：“殿下，染病太医回京有五天时间了，他在申州感染，又千里迢迢回到这里，这个过程加起来已经超越十二天，现在那名太医应该已经卧床不起了，痘疮开始爆发是非常痛苦的，所以只要他露出蛛丝马迹，都会被发现，你也不用太担心了。”

    萧锐点点头，该做的都在做，接下来就看老天眷不眷顾大夏了！

    说起眷顾，小冰河期之下，似乎没有谁能得到眷顾。

    燕国鼠疫，魏国大旱，两国的灾难让他们的国战都休战了，先把国内的问题解决再继续干仗。

    秦军攻破南离关，开始挥兵东征，面对如豺狼如虎豹的几十万秦军，此时的赵国想必一片哀鸿吧。

    虽然大夏被痘疮折磨，但征讨的大军还未受到影响，冠军侯的大军已经攻到锦州，没错，打过了齐国的锦州！齐国南方二分之一的国土都已丢失！

    陛下也命令常胜侯强攻苍蓝关，湘州方向的镇远侯、陈庆之、韩信也开始围剿赵国南部区域，如今气势正盛，所向披靡。

    如果大夏能尽快解决痘疮，不影响军心民心，征讨大军依然会一往无前！

    快到午时，萧锐刚从詹事府出来准备回宫，锦衣卫副指挥使沐尘带人狂奔而来。

    “殿下，殿下…找到了，找到了!”别看是武者，狂奔而来也让沐尘累得上气不喘下气。

    萧锐起初没听懂，刚想发问时，才猛然反应过来，立即抓住沐尘的手臂，问道：“找到染病的太医了？”

    沐尘点点头，兴奋道：“有人匿名举报，说人藏在曾经的恪王府！忠勇侯张大人亲自带人前去，果然发现了那名从申州回来的李金亚太医，他已经卧床不起，也不敢靠近他，现在已经封锁了王府。哦，对了，在其他房间发现了李金亚被囚禁的家人，都平安无事，并未感染痘疮！”

    恪王萧鸣被贬为庶人，他的王府便被内廷司收回，这段时间一直没用，处于荒废状态。

    “太好了！”萧锐立即握紧了拳头，终于找到人了，提起的心也落了下来。

    但随即，萧锐又问道：“可曾抓到幕后之人？”

    沐尘摇摇头，道：“没有！去的时候除了李金亚和他家人，并无其他人。”

    贾诩三人闻讯而来，三人得知情况也松了一口气。

    “难不成，真是幕后之人良心发现，自己匿名举报的？”贾诩忍不住地吐糟。

    萧锐也是丈二和尚摸不着头脑，他也懒得多想，立即回宫面圣。

    养心殿内，陛下沉静的脸上终于露出了笑容。

    正巧张劲夫也在，正在汇报此事，萧锐来的正是时候。

    只听张劲夫道：“陛下、殿下，在王府中不仅找到了太医李金亚，而且还找到了内廷司的马车，以及宫中禁军、内官的服饰、腰牌，卑职怀疑幕后之人意图将染病的李金亚送入皇宫，但是为何没有操作这件事，卑职无能，并未查出原因。不过询问李金亚得知，幕后之人共有十人左右，全部面带黑布，看不到面相。本来李金亚回来当日，就准备伪装身份进宫，只是不知道为何，突然停止行动并拖到了现在。今日这群人突然撤走，似乎知道身份泄露。”

    听完张劲夫的讲述，夏皇都纳闷了，费尽心思的计谋，临到关头却没有操作，是什么原因让这群幕后之人放弃了？

    萧锐也忍不住腹诽，莫非真的是幕后之人心存善念，不想伤害大夏无辜的百姓，怕时候下地狱？

    正如昨晚给吕雉说的那句话：放下屠刀立地成佛！

    不管怎么说，李金亚的找到，避免了痘疮在京都的蔓延，也让所有人都松了一口气。

    接下来两日，已经种痘的太医再次确认了李金亚从申州回来的过程，确保没有直接接触人员，京都的戒严才慢慢松开，城门也重新开启。

    申州那里也控制正常，这场突如其来的痘疮是场考验，大夏前期虽然没有抓住时机，但中后期却交出了漂亮的答卷。

    萧锐放松之余，终于有时间把目光放在降临上了。

    “任务1完成，直接奖励降临一次！”

    “任务2完成，降临值+50，当前降临值50/100，心愿值2/3。”

    拯救了萧炎和萧烈，系统的奖励也到手了，也没让萧锐的辛苦白费。

    “开启降临！”萧锐没有犹豫，立即开启降临。

    上次降临了阿朱，这一次又会降临什么？萧锐充满了期待。

    对萧锐而言，他现在最缺的是一位精通内政的谋士，因为现在詹事府负责的事务太多，贾诩和郭嘉并不精通内政，张良这样的大才，萧锐也不想把他内政上面。

    随着现在天气的越来越多变，灾难越来越多，小冰河期的影响越来越多，拥有一名精通内政的谋士，能更好地帮助萧锐对抗将来的灾难！

    希望系统给力，拭目以待！

    