    因为大批海军的进入，一号区域的气氛登时紧张起来，很多当地的黑帮团体和藏匿的海贼成员全都紧张兮兮的四处打听消息，很怕这些人的目标会使自己。

    各种小道消息也是传播的飞快，开始还有些依据的传说海军在清场戒严，之后就越来越离谱到海军不满香波地群岛的乱相，准备出手清洗各种犯罪活动。

    一时之间，各种地下团体人人自危，很多已经准备进行的不法交易也被紧急叫停，其中就包括越来越兴盛的枪械交易。

    “多弗，对方通知说要暂缓交易，海军那边是什么情况？可以打听出来吗？”

    一个头戴毛边帽，脸上有两条面纹，身穿红色披风的男人站在港口前通过电话虫汇报交易情况。

    “...目前还没有收到消息，我会让人注意，有情况了就通知你，交易暂缓的话，就麻烦你先去乔拉那边看看吧，迪亚曼蒂。”

    “哎呀，你实在是太客气了，多弗，家族在这边没有其他人可以胜任吗？听说有个小家伙击败了乔拉，是要去考核这个人吗？”

    迪亚曼蒂扭动着细面条式的身子，谦虚的回应着。

    “乔拉那边是有这个意思，她想要为家族补充新鲜血液，向我请求派一位最高干部去帮忙，如果你不方便的话，我就让维尔戈去暗地测试一下。”

    “既然你都这么说了，那我就义不容辞的接受这个任务吧，毕竟也没有比我更合适的人了，你就放心吧，多弗。”

    挂断电话，迪亚曼蒂立刻命令手下处理好后续的交易流程，不顾小弟们的反对，一个人轻身简装前往芭芭拉拍卖所。

    总要先跟乔拉见一面了解一下对方的具体实力，他迪亚曼蒂大人绝不打毫无准备得战斗。

    “报告，刚刚在街边发现唐吉诃德家族的大干部迪亚曼蒂，请长官指示。”

    有海军官兵发现了通缉令上的悬赏超过1亿贝利的大人物，急忙向自己的带队少将汇报。

    “不用管他，唐吉诃德多弗朗明哥已经被正式认命为王下七武海，对他们下属的通缉令暂时性赦免。”

    带队的本部少将收起通缉令，无奈的对属下发令到：“我们集中精神应对天龙人的交换工作，确保她的人身安全。你们分散在四周隐蔽，一旦发现目标人物出现立刻向我汇报。”

    “是！”随着命令的下达，一队队海军分散跑开，只有带队的少将心中充满了忐忑。

    这样重要的工作，世界政府和海军高层居然没有一位高层出面处理，只是让他这个刚刚升职的萌新带队，他实在是有些把握不住。

    听说对方是敢于攻击圣地的凶狠之辈，如果见面后直接动手的话，自己这边可阻拦不住啊，万一任务失败，天龙人出现伤亡...

    想到可怕之处，带队少将急忙凝神查看地图，确保周围区域的安排万无一失。

    肖恩带着甚平和泰佐罗过来的时候，见到的就是海军兵将们严阵以待的浩大阵仗，一排排步枪和火炮直接对准交易中心区域，就等长官发令，立刻就能把这块区域变成一片火海。

    泰佐罗见此情景更加紧张，越走越慢落在几人最后面。

    “没想到海军会弄得这么隆重啊，当真是让我开眼界了。”肖恩调侃一句，拉过身后紧跟着的利亚索菲亚，掀开她的黑色帽兜露出本尊的正脸。

    “人，我已经带来了。衣服下面绑好了炸药，密码我会每隔5分钟告知你们一位，这样等半小时后我们出海成功了，7位密码正好告知完毕，交易成功。”

    肖恩重复一下当时约定的交换流程和条件，补充问道。

    “我要的人呢？如果不能确定人员的健康和安全，交易会立刻取消，反正我现在也不怕多一项罪名。”

    海军少将示意一下，几名海兵向后移开，斯黛拉穿着一身朴素的连衣裙，满脸微笑的越众而出，看清眼前熟悉的人影后，兴奋的挥了挥手，大喊道：“泰佐罗，肖恩，再见到你们真是太好了。”

    “斯黛拉，马上我就带你离开这里，还记得咱们当时约定好的吗？一定要互帮互助，战友！”

    “斯，斯黛拉，你还，还好吗？”

    泰佐罗本来还站在众人身后，看见那个魂牵梦绕的女孩，离开扑倒出来，半跪在地上痛哭流涕，肖恩上前一步单膝跪地拍拍他的后背小声的说：“快站起来活动一下身体，一会斯黛拉被释放后，还需要你带着她跑回船上呢。”

    不理泰佐罗突然瞪大的眼睛，肖恩确认斯黛拉安全后，直接同意了交易。

    “开始交换人质吧，有其他人陪同斯黛拉回船，我会在这看着天龙人并按时给你们密码，确认我的人安全上船后，我再离开。”

    这是当时妥协的结果，肖恩也坦然接受了需要断后杀出重围的事实，毕竟自己不压阵的话，很难保证世界政府那边不会在交换人质时用出什么恶心的手段。

    “可以。”

    “不行！”

    两个声音同时响起，肖恩惊讶的转头看向泰佐罗，他坚定的又说了一遍，“不可以，肖恩需要跟我们一起离开。”

    说完，眼看着海军那边毫无反应，泰佐罗从怀里掏出来一个黑色电话虫，展开它露出cp的标志，大声喊话：“世界政府已经答应了我的条件，我要大家一起走，这是当时说好的！”

    “说好什么？泰佐罗你到底在干什么？！”

    肖恩设想了所有可能发生的事情，唯独没有考虑到自己人这边会出问题。

    看着泰佐罗拿着电话虫大喊大叫的样子，他直接上去一拳打在他脸上，劈手抢过电话虫。

    “我最后给你一个解释的机会，你到底都做了什么？世界政府那边你是怎么联系上的？”

    肖恩无视了身边的一切，抓住泰佐罗衣领单手举起，大声喝骂：“你考虑清楚了吗？你知道自己在做什么吗？你在出卖你的战友，你的朋友，你的爱人！”

    “你告诉我，为什么！！！”

