    哈利·波特先生最近也变的得和奇兹差不多忙，奇兹在食堂都看不见他，甚至两人碰见了也只是点个头，打个招呼就立马走开了。

    他俩除了平时在课堂上打瞌睡的情况同样越来越严重，经常同时被点名站墙角以外，就再也没有更多的交集了。

    最后一节课下课后，奇兹来到奇洛的办公室，在里面找到正要离开的奇洛教授，问了他一些问题。

    “你。。。你。你应该明白，这，这不是一年级学生应该接触的魔咒，”奇洛结结巴巴一字一句的说道，“你很好学，我，很高兴，但。。。这些魔法对于一年级的小巫师来说还太危险了。”

    “我知道的，教授，我只是太好奇了。”

    “好奇。。是。好事，但也。。要注意安全。”

    “是的，教授。”

    接下来，奇兹将自己遇到的几个问题挨个儿问了一遍。他敏锐地发现，奇洛虽然口头上批评自己过早的接触高深魔法，但并没有真正阻止自己学习那些危险的魔法，而且在他来回扫视不安定的目光中，奇兹甚至看到一丝欣喜。

    “……没问题要问了吗？”

    “没有了，教授。谢谢教授。抱歉占用你的时间。”一边说着，一边加快了手中收拾东西的速度。

    在手忙脚乱中，从口袋里掉落的一瓶魔药掉在地上打碎了。刺鼻的气味一下子弥散在空气中。

    “抱歉，抱歉教授，这是我自己调配的驱虫药剂，问道有些特别。”说着赶忙去找抹布来擦。

    “没，没事，小心，小心些。”说着拿出自己的魔杖对着地上的碎瓶子，“恢复如初。”

    瓶子修复，满地绿色的液体回到瓶子。

    再一挥魔杖，瓶子就到了他手上。

    “下次小心些，魔药可不是玩具！”奇洛教授将手里的瓶子交回奇兹手上。“快回去吧！”

    他说话已经不再结巴，可能是他的错觉，奇兹甚至在短短两句话中听出了森森的寒意。

    “呼——”站在办公室门外的走廊拐角处，奇兹不由得松了口气。

    说实话，他可真是不太愿意与奇洛教授太过于接近。要不是为了计划，他也不会如此冒险。

    好在计划成功了，看着手中虽然完好如初但里面的液体已经少了五分之一的瓶子，奇兹咧嘴笑了笑，这里边掺了他前几天配置好的追踪药剂，这是一种无色无味的高级追踪药剂，只要稍微碰到一点气味，两个月内无法清除。接下来的计划就全靠它了。

    索性成功了，他也不怕伏地魔发现，这个药剂是他在一本十分偏门的书上找到的，以前的巫师常用它来跟踪巨龙，寻找龙巢，要知道巨龙的嗅觉是人的几百倍甚至上千倍，那种气味只有经过特殊培养的蝴蝶才能发现，所以很安全。

    他也不打算在现实中去跟踪伏地魔，这是用在模拟中的。

    刚才奇洛语气变化的时候，吓的他心脏都停了一拍，对他来说，面对一个看不透的危险人物，无疑是十分可怕的。

    说起来，其实他最不敢接近的人，是邓布利多。

    其实，这几天奇兹一直在思考要不要让邓布利多更多的关注自己，让他将自己加到他的计划里。最后他得出的结论是——最好不要，至少不是现在。有很多原因，邓布利多目前来看比不过藏起来的斯莱特林，还有如果按照他自己的计划，他已经没有几年好活了。

    奇兹未来要做的是让他尽量活下来，而不是将自己折在对付一个伏地魔上，还有尽量不要让更多的巫师死于内斗，尽可能保存更多的力量。

    稍稍回忆了一下刚才自己在办公室里的言行，在发现没有什么不妥的地方之后，他便快步离开了。

    ……

    外面开始下雨了，暴风雨来的比往日更大了些。奇兹向窗外望去，突如其来的闪电穿透浓密的雨幕，将外面照的如同白昼，可以看出一条条银色的雨线。

    城堡里的空气湿湿的，有股陈旧家具散发出的霉味夹杂着大地的香气，奇兹很喜欢这个味道。

    他正在前往宴会厅的路上，因为在奇洛教授办公室里耽搁了一会儿，走廊里几乎没有人了。

    当他走到宴会厅时，里面的宴会已经开了一段时间。他来到赫敏身边，放学前他让赫敏帮自己占了个坐。

    “今天的晚餐很不错啊！”

    “你终于来了，奇兹，我都以为你要错过整个宴会了！”赫敏小声说到，“都没人陪我说说话。”

    “哈利他们呢？”

    “我才不要理那两个白痴。”

    “他们怎么惹你了？”

    “他们在背后说我坏话，说我没朋友。”

    “我们不是朋友吗？”

    奇兹一边听着赫敏唠叨，一边开始吃吃喝喝，他有些好奇，既然赫敏在自己身边了，那么，邓布利多要怎幺让那两小只发现线索，他等候着看事情的发展。

    。。。

    “抱歉，我东西忘拿了，得去找一下。”赫敏突然说道。

    奇兹“。。。”

    要不要这么生硬的强制拉人？

    奇兹真的开始怀疑邓布利多是否拥有一个作用类似008的魔法道具。

    不过奇兹也没有强留赫敏，毕竟他将赫敏的剧情带歪只是想了解邓布利多为了撮合三人会做到那一步。

    现在已经大致清楚了，就这样吧。

    果然，过了没多久。奇洛教授突然一头冲进了礼堂，他的大围巾歪戴在头上，脸上满是惊恐。

    所有人都疑惑的盯着他，只见他走到礼堂中央，喘着气说：“巨怪——在地下教室里——以为你应该知道的。”

    说完，他一头栽倒在地板上，昏了过去。

    “啊！。。。”

    礼堂里顿时乱成一团。“安静！。。。”邓布利多教授不得不使用大声咒，大家才安静下来。

    “级长，”他声音低沉地说，“立刻把各学院的学生领到宿舍去！”

    珀西自然是驾轻就熟。

    “跟我来！不要走散，一年级学生！只要你们听我的吩咐，就不用害怕什么巨怪！好了，紧紧跟在我后面。让一让，一年级学生要过去！请原谅，我是级长！”

    “教授，教授，赫敏不在这里，她出去找东西去了!”人群中传来奇兹有些惊慌的声音，他决定帮着推一把，扭回被自己带歪的剧情。

    “我去找她。”麦格教授站出来。

    。。。。。。

    路上，他们遇到了一些匆匆赶往不同方向的人群。当他们费力挤过一堆神情困惑的赫奇帕奇学院的学生时，哈利猛地抓住了罗恩的手臂。

    “巨怪怎么能钻进来呢？”他们上楼梯时，哈利问道。

    “不要问我，巨怪应该都傻得出奇，”罗恩说，“也许是皮皮鬼把它放进来的，为了给万圣节前夕增加一点儿乐子。”

    “你刚才听到奇兹的叫声了吗？赫敏不在礼堂。”

    “她怎么啦？”

    “她还不知道巨怪的事。”

    “可麦格教授已经去找她了。”

    “麦格教授只有一个人，万一呢？”

    罗恩咬着嘴唇。

    “噢，好吧，”他果断地说，“但最好别让珀西看见我们。”

    剧情回归原位。

    。。。。。。

    此时的奇兹故意落在队伍后面，当人群走过一条黑暗的走廊时为自己施加了一个幻身咒，悄然离开人群，来到路威守护的那扇门口，找了个隐蔽的角落躲藏起来。

    不多时，一个穿着黑斗篷的人影迅速飘过走廊，来到门口，挥挥魔杖，门锁轻而易举的打开了。

    在他进去后，奇兹赶忙冲出来，对着那扇门以最快的速度来了一套魔法连击，先是一个“快快禁锢”锁上大门，然后又是几个“固若金汤”，接着又对着门口的走廊来了几发“障碍重重”，这才满意的快速离开。

    这一套连招是他在有求必应屋练了近一个月的成果，追求快速施咒，一气呵成。

    。。。。。。

    第二天，哈利·波特战胜巨怪的消息传遍校园，奇兹看到了三人重归于好又走到一起，晚上还来图书馆找奇兹，感谢他提醒麦格教授去找赫敏。

    而奇洛教授则是在第二天就开始请假，据说是巨怪的突然出现吓坏了本就有些心里方面疾病的奇洛，使他不得不安静修养一段时间。

