    “许仙道友，这边请。”

    “让道友久等了。”

    “哈哈哈，并未久等，只是在此地等了片刻罢了。”

    王升：这个是客套话……的说。

    酆都城内城的城墙前，他带着少女灵笙漫步而来，前后左右都有地府阴差跟随。

    此时已是所谓的‘青华帝君现身’之日后的半个月，各方势力自然扑了个空，已经证实那不过是谣言。

    而抱着万一的心态，前来围堵青华帝君的黑帝等众多势力的高手，也是扑了空，在酆都城外集体现身，隐隐威压了地府一波，就各自消失不见。

    而王升此时也开始了自己混入地府、接触地府的计划，凭借此前打点好的关系、与一位地府担任判官之职的大胡子老哥交好，成功拿到了这次进入地府‘面试’的机会。

    王升给的理由很简单，也很直接，自己修的是杀戮之道，想参悟轮回之道，补全自身，踏上成为大能的路径。

    至于地府阎君之位，与他这般修杀戮之道者，也不太搭。

    经过此前几重考验，以及地府方面安排的各类试探，王升也是有惊无险地过了关……

    想进这个门，当真也是不容易。

    迎接王升的判官名为‘卞忠’，金仙境修为，在地府任职已有几个元会，修道资质不行，但靠着地府高手的指点，也抵达了金仙境，算是一类文官。

    王升此时也已经摸清楚了地府的体系。

    地府主要大权其实是分开的，一部分集中在了十殿阎罗手中，一部分集中在了五鬼帝手中。

    前者属于文职，后者属于武将。

    地府的防备都是五方鬼帝负责，而十殿阎罗执掌轮回，在各方面来看，地位其实是在五方鬼帝之上。

    勾魂使者、地府阴差、判官、阎罗殿，构成了万灵轮回的体系。

    根据王升他们掌握的情报，五方鬼帝的体系已经被凤九侵蚀。

    ——这点，在跟卞忠一次喝酒之后，也得到了证实。

    当时卞忠是这般说的：

    “这地府，不知何时突然就看不懂了。

    几乎是一夜之间，原本共饮美酒的袍泽，化作了想要取我性命的黑手。”

    王升当时追问了一句：“可是地府此前有什么动乱？”

    卞忠并未多言，只是苦笑了许久。

    王升大概也就明白了，并未继续追问，与卞忠同饮，与他共醉了一次。

    显然地府发生之事，比王升想的还要复杂一些；而他这个打入地府内部的思路，应该是选对了路。

    酆都城内城之外，此时因挑选阎君之事，搞的满城风雨，热热闹闹；

    但内城各处，一片肃杀气息，三步一岗哨、五步一巡逻，众多披挂上阵的地府阴差、将领，对王升都投来戒备的目光。

    王升只能用酷酷的冷笑作为应对，保持好自己这个‘冷漠杀戮无情剑’的人设。

    与卞忠走在内城高高的城墙下，王升仙识散出，很快就发现自己无法探查太多之地，各处都有禁制阻挡。

    若是他动用自身真实实力，自可看破这些禁制，但如此一来，自己八成也有暴露的风险……

    不能小看地府。

    能在凤九的压力下，选择‘折中之法’，而非被凤九直接掌控，足以说明地府的实力如何。

    而这同样证明了地府对己方势力而言的重要价值。

    向前走了大概三千多步，他们依然没有进入地府核心之地，而是到了一处漆黑的古塔前。

    卞忠做了个请的手势，笑道：

    “道友，这边请，里面有一位将军等候多时。”

    王升心底略微有些警惕，但也是艺高人胆大，就这么……A了上去。

    卞忠轻轻皱眉道：“这位……”

    灵笙道：“我是主人的剑侍，不可离主人身侧。”

    “让她跟上来吧，”王升笑道，“她是我的侍女，不会闹什么是。”

    卞忠欲言又止，很快还是点点头，推开了前方有些破旧的木门，带着王升和灵笙一同进入此地。

    一名身着幽兰长裙，披着血红色斗篷的妖娆身影，出现在这古塔之内，此时正坐在一把木椅中，低头看着面前的一枚玉符，听到有人进来，却是头都不抬。

    此人修为……

    太乙金仙境……

    王升清晰地看到，这人背后似乎有一朵洁白的小花悄悄绽放。

    这是她的道之投影，也是她性情的写照，与她这般惹祸的外形，当真有些不匹。

    “来了？”她低声道了句。

    “来了，”卞忠露出一副紧张地表情，低头拱手道：“回禀阴察大人，人已经带过来了。

    许仙，太乙金仙境修士，杀戮大道，此前已得了秦广王陛下的准许，加入咱们地府效力。”

    王升这还是第一次听说，自己的事是秦广王定下的。

    “嗯，”这女子抬起头来，那双浅蓝色的眸子，仿佛能看穿人性人心，盯着王升一阵观察。

    很快，这女子又道：“你不叫许仙。”

    王升淡定的一笑，“那我该叫什么？”

    这应该是在诈他罢了。

    现在他的天机被自己蒙蔽掉，他还真的不信，此人能看透自己的身份。

    当下，王升目光坦然地与这女子对视着，甚至还有些反客为主，渐渐地有些挑衅。

    “哼，”这女子避开了王升的目光，言道，“如今地府正是多事之秋，但凡前来此地想加入地府阴司者，要么是居心叵测之辈，要么是心怀不轨之人。

    你如何能让我相信，你并非是为其他目的而来？”

    言罢，她低头看了眼手中的玉符，“参悟轮回之道？这般理由，亏你也能想得出来。”

    王升还未说话，背后的灵笙已是俏脸微寒，向前迈出半步。

    王升抬手阻下灵笙，淡然道：“阁下可否看下我手中这把剑？”

    言说中，王升将元屠剑放在这女子桌子上，“若阁下知此剑之来历，也应理解，我为何会来地府一行。”

    “你这把剑又能如……元屠？！

    你是冥河老祖的传人？”

    这女子突然变了面色，立刻站起身来，身形鬼魅一闪，出现在了王升面前，只隔了半米，盯着王升的双眼。

    “你到底是谁？”

    “杀戮行者，许仙。”

    “从哪得来的元屠剑？”

    “偶然之下捡到了一把剑鞘，便成就了今日的我。”

    王升言语落下，这女子后退两步，转身看着桌子上的那把银白色的灵剑，目光无比复杂。

    王升嘴角一撇，一旁的卞忠也是满头雾水。

    片刻后，王升催促道：“阴察大人，可否继续审查我跟脚了？”

    “坐下吧，”这女子绕回了自己的座位，这次坐的更为端庄了些，面色依然有些阴沉。

    她道：“你如何知我是修罗族？”

    “眼眸，”王升淡定地回了句，坐在了木桌之后。

    一旁卞忠挑了挑眉，他也是第一次知道，这位负责监察地府上下各级文臣武将的阴察大人，竟是修罗一族出身。

    轮回未建之前，仙圣界地底是一片血海，也就是冥河老祖的道场。

    冥河老祖号称血海不枯、自身不死，不过也只是号称，后来血海半枯，冥河老祖也是被圣者安排，直接身陨了。

    如今修罗一族境况应十分惨淡，堂堂太乙金仙，竟在此地只是做了地府一个文官……

    也不能说‘只是’，这个监察似乎权职很高。

    王升第一时间想到的，是修罗一族能否作为己用。

    而至于他如何判断出的此人身份……

    自然是依靠造化大道推演而出，直接在天机读取。

    “我叫破风，”她主动开口道了句，“你来地府，是为了找寻阿鼻剑的下落？”

    “不是，是为了参悟轮回大道，”王升很认真地说着，“道友可以仔细感应下我的大道，杀戮大道于我而言已是到了瓶颈之处。

    我最近一直在思索，单纯的杀戮到底有无存在的意义。

    思前想后，最后得到的答案，却只是一声轻叹，决定找寻与杀戮同等阶的大道，互相印证、参悟玄妙至理。

    众所周知，死之大道与生之大道，都被青华帝君所掌控，若我想找寻轮回大道，地府是不二之选。

    至于那地府阎君之位……我可立下大道之誓，我自己绝对没有半分企及之心。”

    这话也没错，他自己确实是没有什么企图心。

    “好，”女修罗破风淡然道，“立吧。”

    一旁卞忠差点笑出声来，王升倒是淡定地点点头，张手立下了一道誓言，重复了下他刚才那句话语。

    若自己所言虚假，就会遭大道震颤；

    而王升立誓之后，并无半点动静……

    这，就是话术的重要性了。

    “嗯，这一点算你过关，”破风又问，“你为何不在地府事态平息之后再来？”

    “若非地府招阎君，我也想不到此处，”王升故意表现地自负了些，“而且，凭我手中之剑，自可来去自如。”

    就这般，破风一问，王升一答。

    这大概也算加入地府阴司之前的审核了……

    半天后，王升也是被问的头昏脑涨，但总算是过了这一关；

    领了令牌、入了地府仙籍，王升被卞忠带着，朝自己接下来的‘临时上班地点’而去。

    混入地府只是第一步。

    王升看着后面那两堵高墙，目中露出几分思索。

    ……

    与此同时，幽冥界一座小城内，城中某个种满了奇花异果的小院中，一道被浓郁的生灵气息包裹的倩影，缓缓睁开眼来。

    她，好像感觉到了点什么。

    