    君璟晔听着苏卿卿心态崩了，只觉得浑身舒坦。

    夹着海参送入口中，之后放下银箸，似乎在回味。

    “辽东海域的海参，果然不负盛名，劲道爽口，鲜美的很，今日朕要重赏御厨。”

    苏卿卿：“......”

    求求你做个人吧！

    “还有这个金汤鱼翅，鲜甜香浓，令人回味无穷。”

    苏卿卿有点怀疑，狗暴君是故意的！

    在美食的诱惑下，苏卿卿咽了咽口水。

    “陛下，臣妾还小，还需要长身体，晚上不需要节食，要多吃点才行。”

    君璟晔抬眸打量着苏卿卿，目光在她脸上环顾着。

    刚到及笄之年，如含苞的牡丹欲绽未绽，虽稍有稚气，也盈盈动人。

    若是放在寻常人家，此时许了人家，再等个一两年成婚，倒是再大一些，会更加的艳逸无双。

    随后，君璟晔视线慢慢下移......

    这风姿渐露的身段，目光所及之处，如春山绵延起伏，还有那纤细欲折的腰肢，衣衫下那吹弹可破的肌肤......

    苏卿卿看着他的目光逐渐兽化，伸手挡住了。

    “陛下看什么呢？”

    君璟晔回神抬眸睇着她，好一会才玩味一笑道：

    “卿卿对自己应该更自信点。”

    “嗯？”苏卿卿一时没反应过来。

    只见君璟晔指尖虚点，落在她遮挡*前的手背上，仿佛已经无视了她遮挡的手。

    “此处，刚刚好。”

    苏卿卿：“......”

    苏卿卿：他怎么这么骚？

    【他在榻上也这样吗？】

    苏卿卿：似乎...还更甚......

    【嗬嗬~突然想看现场直播~】

    苏卿卿：......

    君璟晔用完晚膳，便让人撤下去了。

    苏卿卿眼巴巴的看着那些菜一道道的端了出去，只觉生无可恋。

    偏偏暴君还没有走的打算，似乎要留下过夜。

    他人已经进了净室，按照规矩，苏卿卿身边的大宫女该进去服侍沐浴。

    可是小桃杏儿刚进去，便听到君璟晔在净室中大发雷霆。

    “个个笨手笨脚的，要你们何用！”

    里面传来扑通跪倒求饶的声音，苏卿卿想到狗男人阴晴不定，生怕小桃和杏儿出事，赶忙进去了。

    “陛下息怒，她们两个服侍不好，臣妾让嬷嬷再教教她们。”

    苏卿卿看着小桃杏儿吓得抖如筛糠，忍不住吐槽暴君：狗东西能耐不大，脾气倒是不小！

    “滚出去！”

    “臣妾这就滚。”苏卿卿给小桃杏儿使眼色，让她们随自己离开。

    “你留下。”

    “......”苏卿卿自然知道说的是自己，摆手让她们两个先出去。

    “臣妾服侍您沐浴......啊......”苏卿卿惨叫一声，被君璟晔拉着扯进了浴桶中。

    苏卿卿失去重心，咕咚灌了一口水后，呛得趴在浴桶边猛地咳嗽了起来。

    还没缓过气来，只觉身后暴君贴了过来。

    “朕听说，今日午后，你去永寿宫了？”

    苏卿卿在心里问候了暴君的祖先后，才止住了咳嗽。

    “太后听闻三王爷来了，喊臣妾过去问话。”

    苏卿卿只觉得环着自己腰的手臂在收紧，下一刻，苏卿卿被暴君翻转了过来。

    此时他的面庞就近在咫尺，轻抵着她的额头，唇角微杨，似乎在笑，可细看，那黑浓的眼底，却没有丝毫笑意。

    “卿卿跟太后都说了什么呢？”

    低沉微哑的嗓音，话语间，如同琴弦微微震动。

    分明是格外好听的声音，却听得她后背发麻。

    苏卿卿只觉得与虎谋皮，与狼共舞。

    这狗男人如同一头潜伏在暗夜中的凶兽，瞬间想将她生吞了一般。

    “臣妾...臣妾在勤政殿不过片刻，太后问起的时候，臣妾只说了不知。”

    君璟晔手掌落在她的脸颊上，唇角微勾，沿着她的下颌线将她的下巴挑起。

    “做了朕的女人，只要你安分守己，朕不会亏待你，可若是有一天，朕死了，这宫中的嫔妃，都是要给朕殉葬的。”

    君璟晔说着，微微偏头俯身，在她耳畔哑声提醒：

    “懂了吗？”

    君璟晔看着怀里的女人似乎被他吓到了，此时浑身湿漉漉，楚楚可怜泫然欲泣的依在他的怀中。

    君璟晔很满意她的表现。

    一个女人，再大胆，又能如何？

    吓一吓，威胁一番，便乖了。

    而下一秒，君璟晔耳边响起苏卿卿不太和谐的声音。

    苏卿卿：煞笔，真当姑奶奶是吓大的？

    还殉葬？用不了几年你就被流放西北，连一个跟过去的嫔妃都没有。

    现在为你争得死去活来的女人们，在知道你被废黜后，个个撇清关系，宁愿进寺庙做姑子，也不想跟你去西北！

    真以为自己一张脸长得好看就魅力无敌了？

    没有了手里的皇权，你屁都不是！

    君璟晔听着她的心声，只觉得怒火中烧。

    作为一个帝王，还未曾被一个女人这样数落的一文不值。

    他甚至不管此时是在净室，且还在浴桶中，只想狠狠的惩罚她！

    ......狠狠惩罚的分界线......

    君璟晔靠着浴桶，极致过后的放空，他仰头望着屋顶。

    临华殿只是皇城中不甚起眼的一座宫殿，却也是能工巧匠精雕细琢建造的。

    这个世道，本就是皇权当道。

    有了权势才有了如今的一切，金钱，以及女人。

    正如眼下这个依在他怀里，闭着眼睫毛微颤的女人，似醒非醒。

    若非是忌惮他手中的权势，只怕也不会这般心口不一的虚与委蛇。

    她说的没错，如果没有了这皇权，他又算什么!

    这后宫之中如今争得你死我活，为的也不过是这皇权。

    母后待自己亲情淡薄，为的也不过是这皇权。

    君璟晔将她从浴桶中捞出，她皱眉轻泣。

    她还尚且年幼，经不得太多风雨。

    若非是药人难寻，只怕她这几日下来，出气多进气少了。

    如今毒素暂时得到压制，且让她修养一些时日。

    将她放回榻上后，君璟晔在她白日穿着的衣衫口袋里找到了一个白包。

    他唇角微勾。

    他倒要看看，这出戏要如何演下去！

