    第146章 恐怖的龙战

    兰博星最奢华的地方，就是兰博子爵的总部，兰博城。

    这里面，有机械族的顶尖科技，各种各样的机器战兽，守备力量堪称这个星球最强的地方。

    便是龙战，科伸两个人，都从来没有想过，去入侵哪里。

    一个圣王境九层的存在，重金打造的总部，还是机器族，估计没有个大圣王修为，你想都不要想能进入。

    你在兰博城外围研究了半天，利用破妄神眼，把能查看的都查看了一边，都没有找到任何一条可以偷偷潜入的通道。

    感叹一声，机器族人不愧是是机器族，连防御都弄的无懈可击，很是严谨。

    然而，面前的这里，绝对是兰博星最值钱的地方，无法进入这个难题，对你来说，并不是不能解决。

    你开始使用最原始的攻城方法，利用土工作业的原理，打算挖个地道，直接潜入城中。。

    。。。

    “第一百一十二日，由于挖土的声音过大，你的行为引起了兰博城的境界，警报声响彻了整个兰博星，马上就要成功斩杀科伸的兰博，在听到警报后，急忙往回赶去，他的老巢之中，可是有着很多珍贵的东西，不容有失。”

    科伸因此幸免于难，急忙逃跑，将自己隐藏了起来。

    你被成群结队的机械战兽围攻，几十只机械战兽，最低都是圣王境一层的实力，最高已经高达圣王境六层。

    靠着无比强大的肉身，以及全身武装的圣王兵，你一路且战且退，击杀了十几只机械战兽，成功获得1600点积分。

    你一举超越了龙战的积分，成为暂时的积分榜第一。

    你强大的实力，震慑住了那些追击而来的机械战兽，你成功的摆脱了追击。。

    。。。

    “第一百一十四日，距离考核还剩下最后一天，你的积分排名，再次被龙战超越，位列第二，在这期间，你并没有看到过龙战的身影，你有些疑惑，这次考核，视乎有些太过简单了。”

    躲避一位圣王境九层的敌人追杀，在躲避途中尽量斩杀多的机器族人。

    无论是对你，还是对另外两人，好像都有些简单。

    正在你思考间，积分排名之中，一个人的头像瞬间黑了下来。

    你的面色瞬间难看了下来，因为就在刚刚，积分第三，那个有着不小背景的科伸，死了。。

    。。。

    科伸在躲过了兰博的攻击后，便去找了龙战，由于科伸的哥哥是军团的一个小团长，所以科伸还是可以跟龙战说的上话的。

    龙战从降落在兰博星后，便没有移动位置，而且拿出来一个胶囊，直接变出来一个实验室。

    大陆的机械生物，源源不断的从实验室中走出，朝着四面八方杀去。

    以龙战圣王级三层的实力，最高可以控制圣王级六层的机械战兽。

    成群的机械战兽，就这么在兰博星上展开屠杀。

    龙战也在不断吸收被斩杀机械族人的力量，六天时间，已经让龙战的修为达到了圣王境五层。

    他的目标，可不是仅仅一个积分榜第一那么简单。

    他还有一个目的，那就是击杀兰博子爵，获得兰博子爵的所有财富。

    一个中级星球，九级圣王强者，毕生的积累，即便是龙战这种大家族子弟，也是有些眼馋的。

    所以，当科伸过来找到龙战之后，两人便准备合作，一起击杀兰博。。

    之后便是惯用的引蛇出洞的办法，科伸暴露位置，引来了兰博的追击，随后龙战指挥大量机械战兽包围兰博。

    大战爆发。。

    大战了整整一日，龙战的所有机械战兽死亡，科伸死亡，兰博重伤逃离。。

    龙战哪里能放过兰博，将自己的实验室收齐，一路追杀兰博到兰博城下。

    这才被城墙上的护城大阵，以及大量的机械战兽拦了下来。

    龙战知道，机不可失时不再来的道理，直接将实验室放出，大量资源投入了进去，一只只圣王境六七阶的机械战兽被不断造出，开始进攻兰博城。

    那边爆发出那么可怕的战斗波动，你自然也发现了，在又屠杀了几个机械族小城后，你也赶到了兰博城外围。

    你也是第一次知道，这种指挥召唤流的恐怖。

    龙战一直都没有亲自动手，只是源源不断的往机械实验室里注入材料，一只又一只强大的机械战兽便随后出现，去进攻那兰博城。

    兰博城中，明显也有机械作坊，但是出怪的速度，竟还没有龙战带来的实验室出怪快。

    很快，龙战便占据了上风，不少机械战兽，都已经进攻到城墙之上。

    你在一旁犹豫了一阵，究竟是静静的看着，还是螳螂捕蝉，黄雀在后，窃取胜利的果实。

    想了一阵，考虑到龙战背后家族的势力，你没有选择去与对方交恶。

    然而，你不想与其交恶，不代表别人也是这么想的。

    你正打算趁机进入兰博城中，扫荡一些资源之时。

    一只圣王六层的机器战象，还有一只圣王境七层的机械战鹰，齐齐的朝着你隐藏的地方杀来。

    你顿时大惊，一连打出了天崩十三拳，将两只机械战兽打退，这才使用踏云步，飞到了龙战的不远处。

    “阁下什么意思，我与阁下无冤无仇，为何攻击与我？”

    你一脸冷漠的对着龙战说道，别的不说，就对方这命令机械战兽攻击你的动作，就已经确立了你二人的敌对关系。

    “呵呵，你有威胁到我获取最后果实的可能，所以，你还是提前死去的好。”

    龙战年轻的面容上，露着淡淡的冷酷杀意，并不是因为看你不顺眼，只不过，你的存在，有可能威胁到他，所以，你就要死。。

    正说间，那两只机械战兽再次扑了过来，你双眸一闪，一边躲避机械战兽的攻击，一边朝着龙战的方向杀去。

    擒贼先擒王的道理，你还是知道的，这些机械战兽，全部都是龙战在操控，只需要斩杀龙战，危机自然解除。

    自然事后的交代，又不是你主动袭击的龙战，官司打到哪，你都不怕。

    闪转腾挪之间，你已经快速的靠近龙战，终于，在到达龙战不足百米处，你调动全身气血，一拳朝着龙战轰出。。

    (本章完)

