    “以前，我还会对你有所怀疑，但现在，我相信你有那个能力！二十五岁就能觉醒陈家血脉的终极奥义，你是史无前例的第一人，你比曾经的任何陈家人都要优秀，你这种人活着，注定了就是为了颠覆一切的。”龙神说道。

    “终极奥义？就是这铭文吗？”陈六合问道，顿了顿，他又道：“老师，这铭文的出现，是不是就是我们陈家血脉的最强形态了？也被称为终极奥义？”

    龙神点了点头，道：“没错，我曾跟随在陈家三祖们的身边数十载，也曾听他们言过，这种形态，应当就是陈家血脉的终极形态，也是最强形态！至于这种形态之后，还有没有更高形态，那就不得而知了。”

    “因为连最强的陈家老祖都没有触摸到更高形态，所以一切都没人敢确定什么。”龙神说道。

    陈六合点了点头，又道：“老师，我记得您曾经说过，三十年前陈家三祖和奴修前辈有过一战，那一战，奴修前辈是殿堂境，而陈家三祖的境界比奴修前辈还要低了半筹，是吗？”

    “没错，当年的确是这个样子的。”龙神道。

    不等陈六合开口说话，龙神毫不犹豫的在陈六合头上敲了一下，道：“不要三祖三祖的叫，那是你的三爷爷！”

    陈六合神情一怔，苦笑了一声也没有去改口，接着说道：“三十年前一战，他老人家才殿堂级不到，那在二十五年前一战，他就有着能跟致臻老怪物一战的实力？五年之隔，差距这么大？有点不可思议了吧？就算陈家血脉之力再强，也绝不可能强到那种匪夷所思的地步啊。”

    龙神摇摇头，道：“我知道你想说什么，五年时间，三祖的实力得到了巨大的突破，他也正是在那五年，才觉醒了铭文之力，实力突飞猛进。”

    “在二十五年的那一场旷世大战之中，三祖已经完全有了跟老怪物抗衡的资本了！再说了，那一战的真正主力，并不是三祖，而是神威滔天的老祖和二祖。”

    说到这里，龙神猛然一顿，深深的看了陈六合一眼，道：“还有，你千万不要小看了你们陈家，你根本就不了解陈家，陈家的强悍，是你难以想象的，还有很多东西你没有接触到。”

    “用不了多久，我便会带着你，慢慢接触，让属于陈家的神威，重现于世！”龙神郑重的说道。

    陈六合神情一怔，道：“那是什么？”

    “不用多问，很快你自会知道，你现在要做的，就是好好的躺在医院里面养伤，潜心体悟血脉中的铭文之力，这，将是会让你实力提升的关键要素！”龙神说道。

    陈六合点点头，还想开口再说些什么，却是被龙神摆手打断了：“好了，今天跟你说的话已经够多了，我累了，你们走吧。”

    陈六合到嘴边的话也咽了回去，他暗叹了一口气，对眼前的老人鞠了一躬，道：“老师，那我先退下了……”

    “现阶段什么都不需要去做，等奴修回来，你自然有事可做。”龙神道。

    “奴修前辈去了何处？”陈六合忍不住好奇的多嘴了一句。

    “去做一件对你及其有益的事情去了。”龙神道。

    ……

    从龙神那里离开后，陈六合跟沈清舞两人的心境都显得很是沉重。

    这一行，他们得到的信息量太过巨大了一些，陈家的面纱，已经揭开了一大片，这对这对兄妹两的心里冲击，是十分巨大的。

    推着轮椅的沈清舞突然伸出了手掌，轻轻抓住了陈六合的手掌，兄妹两十指紧扣在了一起。

    陈六合愣了一下，抬头看了沈清舞一眼，他挤出了一个笑容，他能清晰的感觉到从这个丫头心中传来的心疼与安慰。

    “没事的小妹，这一点，我早就做好了心理准备，我其实早就猜到，属于我的家族已经被人覆灭，否则的话，就不会有这后续的一连串事情出现了……”陈六合轻声说道。

    “哥，你不是没有亲人，你还有我，还有很多很多人，我们都是你至亲之人。”沈清舞道。

    陈六合咧嘴说道：“你又不是不知道，我早就没把我自己当成是陈家人，我一直都把自己看做是沈家人！这一点，这辈子也不会改变。”

    “虽然，我现在也慢慢知道，陈家没有抛弃我，甚至陈家的覆灭可能跟我也有着千丝万缕不可切分的关系，但那些，都是发生在太久远的事情了，我无法改变和左右。”

    陈六合深吸了口气说道：“要说难过，我肯定会难过，我心中也会腾起无尽怒火和滔天仇恨！但我也知道，一味的心痛和难受是没有意义的！我能做的，只是让自己变得更强，有朝一日，那那些跟陈家有血海深仇的人，统统的踩在脚掌底下，让他们为当年的行为付出毁灭性的代价！”

    “哥，我现在终于知道爷爷当初为什么要那样做了，知道的越多，我越是能体会爷爷当年的良苦用心和忍痛无奈。”沈清舞忽然说道。

    听到这话，陈六合的心脏也是狠狠一抽：“是啊，爷爷是在保护我啊，他害怕我锋芒太劲，他害怕我提前就惹来灾祸。”

    “事实也正是如此，若是三年多前没有爷爷的布局，我按照曾经的轨迹发展下去的话，或许在三年前，我就已经引起了太上家族的注意，如果我顺风顺水早些如日中天，现在的危机与灾难，在三年前可能就会提前到来。”

    陈六合一脸惨然的说道：“如果是三年前遇到了现在才遇到的这些，那么，我可能真的连应对的资本都没有，那时候的我，无论是心态还是实力，都是远远不够看的。”

    “没有这三年的沉淀，我会显得如小丑一般不值一提。”陈六合说道，他现在真的能够体悟到爷爷的苦心了，那个老人，无比伟岸，是个有大智慧之人。

