    阿尔弗雷德的审问方式极其简单。

    总结起来就四个字，严刑拷打。

    不过。

    对方也极其硬气，咬紧牙关，一个字都不愿意吐露出来。

    “这小子的骨头还挺硬啊，而且他的精神体，肯定设下有防止泄密的措施，如果我们强行搜索精神记忆，可能会一无所获，并且让他当场死亡。”

    白羽皱起眉头说道。

    阿尔弗雷德点点头，深吸了一口气，“看来我们需要另外的帮手，幸好，这样的人我正好认识一个。”

    说完。

    他抓起那具已经被削成人棍的尸体，然后单手一抓，四周的空间瞬间扭曲，七彩的光芒凝聚，形成了一条通道。

    “走吧。”

    阿尔弗雷德对白羽说道。

    紧接着，两人迅速消失在工厂外。

    通道破碎。

    白羽和阿尔弗雷德出现在一座木屋前，里面有昏黄的灯光闪动着，在门外有一只黑色，盯着这突然出现的两个人，浑身汗毛炸起，哇的一声跳起来窜进门内。

    “糯米，你这只死猫，又在蹦跳什么，看见什么东西了？”

    一道尖利的男人声音叫起来。

    紧接着木门打开，一个梳着七彩爆炸头的颓废男人走出来。

    他的发型实在太离谱。

    以至于一下子就吸引了白羽的眼神。

    怎么说呢。

    白羽从来没有见过如此犀利的发型，除了杀马特和发廊里面的托尼老师，其余人根本就驾驭不住。

    “托尼，有件事要麻烦你。”

    阿尔弗雷德提着手中那根人棍，沉声说道。

    白羽听见这个名字的时候，差点没有喷出来，居然真的叫托尼。

    “什么事情？”

    托尼甩了甩头发，看向阿尔弗雷德，然后把目光落向白羽，最后才扫过了那个人棍。

    “让他说出所有关于米撒伯爵的事情。”

    扑通。

    阿尔弗雷德把手中的人棍丢在地上。

    托尼皱起眉头，不慌不忙的从手里摸出来一只香烟，缓缓点燃，“行，小意思。”

    说着。

    他单手抓住人棍，缓缓吐出了一口浓烟，喷在人棍的脸上。

    很快。

    白羽发现男人的双眼中，闪过诡异的纯白色。

    香烟缓缓燃烧着。

    但是托尼并没有行动。

    片刻。

    托尼深吸一口气：“米撒伯爵在举行一场超大的献祭，用来达成某种目的。

    具体的地点这个人并不清楚。

    他只知道一个叫做铁甲壳的人，那是他的接头人，他买到的奴隶，全都交给了铁甲壳。

    他们每晚在阿拜桥区，第三大桥下面碰面。”

    说完。

    托尼老师轻轻晃动了一下自己的爆炸头，“怎么说？”

    “当然是继续找了，不过之后的行动，应该也需要你的帮助。”阿尔弗雷德声音低沉的说道。

    托尼也没拒绝：“那走吧，明天我还要给几个客人做头发，早就约好的，不能放别人鸽子。我们早点解决，早点回来。”

    阿尔弗雷德点点头，把手抓向虚空。

    霎时间。

    那条七彩通道再度凝聚。

    三人走进通道，消失在原地。

    ……

    阿拜桥区。

    第三大桥。

    三人达到的时候已经是深夜，行人稀少，浓郁的大雾盖着阿拜达的四周。

    在桥下，一艘小游艇停靠着。

    “就是这儿，那艘游艇，是他们交货的地方。”托尼指着游艇说道。

    三人站在阴影中，宛如消失。

    就连过往的行人，以及匆匆经过的猫狗，都没有发现三人的存在。

    这是托尼的能力。

    他是一名隐秘领域的超凡者，具体的途径并不清楚，但是他似乎曾经从众生之蛾哪儿获得过力量。

    “动手。”

    阿尔弗雷德没有犹豫。

    一瞬间，他身前的空间割裂开，就如同一道伤口，张开了黑暗的大嘴。

    他一步踏进其中。

    踏出之后。

    整个人已经站在游艇的甲板上。

    “所有的伤口，都是门扉，就连空间的伤口也一样。”托尼感慨的说了一句，也跟着踏进去。

    白羽是最后一个才进去的。

    有伤痕教会的审判长，以及这位神秘强大的托尼老师，他觉得自己今晚并没有任何出手机会。

    之间阿尔弗雷德踏上船后。

    无数尖利的飞刀，从四面八方扎来。

    阿尔弗雷德看见这些飞刀，并没有选择主动用身体去硬抗，而是脚步一闪，瞬间在原地消失。

    砰砰砰！

    那些飞刀扎在水中，立刻形成了剧烈的爆炸，炸出一团团水花。

    这个时刻。

    阿尔弗雷德已经来到船内，一名身穿黑袍，双目赤红的男人迅速退后，朝着旁边的窗户奔跑，想要跳出窗户逃跑。

    阿尔弗雷德伸出右手，轻轻一握。

    刷刷刷！

    冗长的船舱通道中，像是被一场刀剑的风暴席卷，不管是通道地板、天花板，还是两边的墙壁，上面满是各种横七竖八的伤痕，就像是有人用铅笔刀在橡皮上胡乱切割过一般。

    那逃跑的男人，瞬间被割成了碎肉。

    阿尔弗雷德眉头一皱：“不是这个，铁甲壳不是他……”

    他身影一闪，再度出现在船内的另一个房间，这里面关押着十几名昏迷的奴隶，

    两名身穿黑袍，双目赤红的男人，正在配置某种液体，给这些人喂下去。

    阿尔弗雷德在瞬杀掉两人后，开始继续以诡异的方式移动着，寻找着铁甲壳。

    那才是这次行动的真正目标。

    他已经准备动手了，就一定要获得足够的收获，不管今晚行动情况如何，之后米撒伯爵肯定都会更加小心，更加警觉，也更加的疯狂。

    因为教会已经宣战了。

    米撒伯爵这条毒蛇肯定会重新缩入洞内。

    很快。

    阿尔弗雷德疯狂的屠杀着整艘船上的人，到最后，游艇上所有黑袍、红眼的人类，都被他杀死。

    但是依旧没有发现铁甲壳的踪迹。

    船上那些人都很弱，甚至连阿尔弗雷德的灵性威压都难以承受，肯定不是核心人群。

    “看来你没有收获啊，朋友。”

    托尼双手插在兜里，就像是一个社会小混混般，玩世不恭的走过来。

    “你有发现吗？”

    阿尔弗雷德显然已经习惯了他这种说话语气。

    “老实说，有一点。铁甲壳不一定是一个人的名字……”托尼眼中闪着睿智的光：“说不定，是一个其他玩意的称呼。我从那名男人的记忆里，只得到了他要把奴隶交给铁甲壳的信息。”

