
　　就在这时西城门的方向，传来了巨大的响声，明溪回头望去，发现那里火光冲天。

　　萧青天说道：“估计西城门也开战了，你的母亲还在那里呢！”

　　明溪说道：“我去支援，你们好好休息。

　　冷雨竹他们几个，都融合了灵兽，九个人全部都是九个光球。

　　萧青天看到，九个人族九阶御兽师，向这里飞来。

　　萧青天问道：“我们人族，还有这么多九阶御兽师吗？”

　　待他们靠近时，萧青天才发现，这些九阶御兽师，竟然是那群孩子。

　　萧青天大笑道：“你们是我们人族的希望，这里交给我们，你们前往西门，也要多加小心，那里也有两位大魔神级别的强者。”

　　明溪把黑麟招了出来，一条十五丈的巨龙出现在众人面前。

　　泽天感到很惊讶，因为这巨龙的个头，比九阶妖兽还大。

　　若曦抬头看向影杀，影杀正与磨珂战斗，由于影杀的武技诡异，磨珂一时也拿他不下。

　　明溪轻轻的叫了一句，“若曦。”

　　若曦回头笑了笑，“啊，我们走吧！”

　　若曦临走时，还抬头看了看，明溪也抬头看了一眼，他知道若曦是有点担心影杀。

　　西城门的魔族，也已经开始攻城，城墙上水灵妃在指挥战斗。

　　杨莹诺与一些六七阶的御兽师，也在帮忙抵御魔族，如今杨莹诺也已经突破到了七阶。

　　天空中，韩文慧与四位落雨神殿的太上长老，对战两位魔族大魔神。

　　影舜虽然以一敌四，但是人族的四位太上长老，也已经遍体鳞伤，只见黑夜里，一道黑影来回穿梭，所到之处鲜血横飞。

　　另一位大魔神荒无，正与韩文慧对战，两个人的实力相当。

　　韩文慧大声喊道：“第七武技，龙之咆哮。”

　　一道黑色光柱，直直的射向荒无，荒无双手前推，面前出现了一个黑色的护盾，护盾是由魔气形成。

　　荒无被龙之咆哮冲击，双手用力抵挡，虽然挡住了攻击，自己也耗费了很大的力气。

　　荒无说道：“没想到，人族竟然还有这么强悍的御兽师。”

　　韩文慧没有理会他，“第九武技，黑龙枪。”

　　荒无大笑道：“你虽然很强，但是你的攻击，对我根本没有用。”

　　一支黑色的长枪，直奔荒无而来，荒无继续开盾抵挡，长枪碰到黑盾时，黑盾被瞬间击穿，长枪直接射在了荒无身上。23sK.com

　　荒无表情狰狞，他竟一点点的把黑龙枪拔了出来，随手把黑龙枪撇到了地上。

　　荒无怒道：“你成功的把我惹怒了。”

　　荒无全身黑气缭绕，伤口也在慢慢愈合，荒无的肌肉变大了一圈，看起来像个巨兽。

　　一道黑影闪过，韩文慧的胳膊，被划出一道口子，韩文慧转圈看了看，四位太上长老已经倒地不起。

　　荒无愤怒的大声喊道：“影舜，你不用多管闲事，她是我的猎物，你给我滚开。”

　　韩文慧对付荒无都有点吃力，何况又来了一个影舜，荒无上去就是一拳，韩文慧用手臂抵挡，结果被荒无直接击飞，撞到了城墙上。

　　荒无再一次冲了上来，就在这时，一个女魔从身后，一剑插入了荒无的身体，荒无回头就是一拳，把女魔从空中击落。

　　韩文慧再一次腾空而起，“第八武技，黑龙附体，第四武技，黑龙闪。”

　　韩文慧唰的一下，就来到了荒无面前，五个龙爪深深的刺入了他的身体。

　　荒无一拳将韩文慧击飞，荒无虽然身受重伤，但是他的力量还是非常强，这一击把韩文慧打的倒地不起，荒无一拳又打了过来，韩文慧闭上了眼睛，可拳头没有打在她的身上，等韩文慧睁开眼睛时，一个女魔挡在了自己面前。

　　女魔无力的说道：“你死了，他会很伤心的，替我转告明溪，我尽力了。”

　　魅影直接昏死过去，荒无双手抱拳，用尽了全力砸了下来，可他却被一只金色的手臂打飞。

　　明溪说道：“对不起妈妈，我来晚了。”

　　虽然明溪身上被金色鳞片覆盖，但是韩文慧也能听出了他的声音。

　　韩文慧激动的说道：“孩子真的是你，看到你没事真是太好了。”

　　韩文慧解除了融合，“要不是这个女魔，我可能就见不到你了。”

　　明溪抱起魅影，“还好只是晕过去了，妈妈你先把她扶回去休息，这里交给我。”

　　韩文慧刚要说什么，可她看到了，明溪身上的九个光球，“好，你要多加小心，他的力量非常强大。”

　　城墙上满地的尸体，水灵妃也被影舜打伤，由于冷雨竹她们的加入，战局才有了好转。

　　冷雨竹扶起杨莹诺，“导师，你没事吧，你先去休息一下，剩下的交给我们吧！”

　　杨莹诺欣慰的点了点头，“好，你们也要注意安全。”

　　杨莹诺想道：曾经的小丫头，如今已经是九阶御兽师了，哎！

　　冷雨竹简介：

　　精神力九十九点，五级神兽天命玄凤，第一武技，凤羽流星（红），第二武，技，凤梧弓（红），第三武技，凤凰神盾（红），第四武技，凤凰神光（红），第五武技，凤凰闪击（红），第六武技，凤舞九天（红），第七武技，凤凰领域（红），第八武技，玄凤附体（红），第九武技，凤凰涅槃（红）。

　　冷雨竹全身变得火红，“第七武技，凤凰领域。”

　　周围竟然全都变成了红色，在这领域之内，敌人的动作会变得迟缓，虽然特别消耗精神力，但是冷雨竹的精神之海很大，支撑一段时间是没问题的。

　　就在这时，天空瞬间亮了起来，姜雪晴就像女神一样站在空中。

　　姜雪晴说道：“第三武技，朽木逢春，第九武技，治愈之光，。”

　　所有人的精神力和体力，瞬间回满，而且他们的伤势，还在慢慢恢复。

　　治愈之光足足持续了五分钟，姜雪晴突然从空中掉了下来。

　　姜雪晴：精神力九十一点，四级王兽上古魔蝶，第一武技，超级治愈术（黑），第二武技，精神干扰（黑），第三武技，朽木逢春（黑），第四武技，精神屏障（黑），第五武技，幻蝶磷舞（黑），第五武技，迷蝶乱舞（黑），第六武技，瞬影（黑），第七武技，光之祝福（黑），第八武技，魔蝶附身（黑），第九武技，治愈之光（黑）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百三十章 治愈之光免费阅读。https://xs.23sk.com 