    直播间内。

    原本还在磕糖的众人瞬间便因为冰冰的一句话而变的焦躁起来。

    虽然不排除有嘉宾是真的奔着那1000万恋爱启动资金去的。

    但就目前为止，沈轩跟陆轻舞的一些小互动无疑是最有看点的一对！

    毕竟两人身份差距实在是太大了！

    一个天姿国色，一个过气网黑。

    这尼玛偶像剧也不敢这么写，太扯了！

    ……

    收银台处。

    洛银河与罗森蔓先一步挑好各自所需要的商品转而等在这里。

    没多久沈轩推着购物车与陆轻舞一起过来。

    财大气粗的洛总倒是没有小气。

    大袖一挥直接刷卡把他们几个人的账都给结了。

    随后众人拎着大包小包来到停车场。

    相较于来时的一路无话。

    现在几人算是混的比较熟了。

    依旧是沈轩陆轻舞坐在后排，罗森蔓洛银河坐在前面。

    几人你一言我一语的聊着各自喜好。

    “那么问题来了，我们买这么多……谁做饭？”

    洛总开腔，瞬间冷场。

    虽然车子依旧行驶在路上。

    但里面的氛围已经不能用画风诡异二字来形容了！

    “你不是说你会做饭么？”

    沉寂片刻后，罗森蔓转而看向对方道。

    “对啊，煎牛排啊，怎么了？”

    洛银河甚至还有些小骄傲。

    罗森蔓：“没了？”

    洛银河：“没了！”

    “……”

    靠边停车，两人就这么大眼瞪小眼的看着对方。

    这时弹幕都快笑喷了！

    “哈哈哈哈或，看了这么多综艺，还是头一次见俩不会做饭的嘉宾买菜买那么起劲的！”

    “不行不行，这段我得录下来，太下饭了！”

    “想来也是啊，罗森蔓虽说自我介绍时说是律师，但那气场一看就不是从什么普普通通的三流律所出来的，洛银河更别提了，所以他俩连问都没问是怎么寻思着对方一定会做饭的？”

    “情人眼里出西施？”

    突如其来的翻车是所有人都始料未及的。

    此时坐在后座的沈轩，甚至都有些感觉到一股若有若无的凉意在周身肆虐，这让他突然间有种自己置身在东三省的暴雪天中。

    太渗人了！

    “要不……我请几个酒店的师傅到咱们恋爱小屋做吧？”

    洛银河这个钞能力者突然间憋出这么一句。

    “在综艺节目里去外面请厨子回来给嘉宾做饭，你觉得合适么？”

    罗森蔓尽量保持自己的情绪不要有太大的浮动。

    “我觉得……还行！”

    洛银河说这话的时候还仔细琢磨了一下。

    这一刻不止是弹幕。

    就连演播室里的恋爱观察员们也都绷不住了！

    “不行我实在忍不住了，洛银河太好笑了！”

    “来综艺录节目完事上外头请厨子回家做饭，这绝对是个天才！”

    “他这回答虽然减分，但是真的好好笑啊……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    众人合不拢嘴的乱作一团。

    此时在副驾驶位置上坐着的罗森蔓终于绷不住了。

    她到底上辈子造了什么孽啊才遇到洛银河这么一个活宝！

    看着挺老道的，可特么……

    活生生的就一偶像剧里走出来的沙雕总裁！

    可这年头谁还不是个公司掌舵人？

    你凹那种无聊透顶的骗小姑娘的人设有毛用！

    “算了，你开车吧，相较于跟人吵架打官司，做饭应该不太难，趁着这会儿功夫我刷下短视频，现学现卖吧！”

    罗森蔓仿佛已经认命了！

    至于后座的沈轩和陆轻舞，在她看来完全就是两个小盆友。

    怎么可能会做饭？

    洛银河：“不要太勉强，实在不行的话……咱们可以吃火锅。”

    “……”

    罗森蔓不想说话，因为她的心态已经崩了！

    忙活了一下午，结果回去告诉人家聂青青和郑子桥晚上吃火锅。

    是觉得别墅就近没有农贸市场么？

    他怎么寻思的！

    “其实我是会一点点的，就是刀工不太行，做不来太多的花样，蔓蔓你帮我打下手吧。”陆轻舞害怕他俩吵起来，不由打圆场道。

    “我也是，平时炒个土豆丝什么的家里人吃着还行，车到山前必有路嘛，先回去再说！”

    沈轩如今高级厨艺加身。

    虽然没达到国宴水准，但八大菜系也算信手拈来。

    故而也出言劝道。

    但就目前来看，罗森蔓应该是个习惯对生活有细致规划的人。

    一旦周围有事物打乱了她原本预想的节奏。

    就会令其不知所措。

    但反观洛银河就随性了不少。

    凡事都习惯拿钞能力横推碾压，讲究效率。

    这俩人真能过得到一块？

    ……

    半个小时后，车子平稳回到恋爱小屋。

    相较于半路差点翻车的四人组。

    郑子桥和聂青青那边就显得正常了许多。

    两人又是互相喂奶油又是各种嘘寒问暖的互动。

    在一下午的消磨时光中，一个三层大蛋糕巍峨伫立在餐桌上。

    就连弹幕中也是对郑子桥！

    毕竟在见惯了浪漫玛丽苏的无知少女面前，会做甜品的男生那一定就是阳光帅气大男孩儿，至于下午跟沈轩的那些不愉快……

    早特么的翻篇忘光光了！

    “你们回来了啊……”

    聂青青应该是三个女生当中最省心的那个。

    通过落地窗见众人回来，便主动开门帮忙拿东西。

    郑子桥紧随其后走上前来。

    看着大包小包的东西不由说道：“太多了吧这？满载而归啊！”

    “还好吧，大多数都是洛总的功劳，你们呢？让我看看你们二人世界的成果……不错嘛，蛋糕很漂亮！”

    罗森蔓走到桌前看着上面雕梁画栋的艺术蛋糕。

    不由赞许的道。

    “你们喜欢就好，是我跟青儿一起做的！”

    郑子桥目光一直都在盯着罗森蔓。

    但说这话的时候却是略微有那么一丝宣示主权的弦外之音。

    “哟，这才多久啊你连青儿都叫上了？可以可以……”

    洛银河虽然不会做饭。

    可郑子桥觊觎罗森蔓他又不是看不出来。

    但听对方突然间上了一个所有人都始料未及的昵称后。

    他自己也是不由松了口气，遂而忍不住出言调侃。

    “那啥你们也辛苦了，咱先切蛋糕吧，吃点先垫垫肚子，时间还早的很呢，晚饭待会在做也不迟，嘿嘿……”

    郑子乔也不多做解释，只是在一旁笑着张罗所有人坐下。

    不过聂青青似乎很吃对方这一套。

    咧嘴一笑，露出了一排镶着钢牙套的龅牙。

    “那咱们就切蛋糕吧，青儿，第一刀你来吧……”

    油头粉面的郑子桥颇一副海王相的说道。

    聂青青顿时有些感动的要死。

    老实说他们蛋糕做的的确很不错。

    但沈轩会放任对方一直装比么？

    那自然是不会啊！

    环顾一圈周围人落座的位置后。

    沈轩突然故意装作茶里茶气的口吻说道：“阿洛你干嘛坐在郑老板和人家‘青儿’的中间把人家给隔开啊，真是的！”

    ！！！

    洛银河一愣，但紧接着他便反应了过来，心中直呼沈轩够意思！

    其实郑子桥的对面坐着的是罗森蔓。

    然后罗森蔓旁边是沈轩，沈轩旁边是陆轻舞。

    另一头的排列顺序自然就是郑子桥，洛银河，还有聂青青了。

    反正是有意无意间坐成这个样子的，但如果真就这么将错就错。

    那郑子桥绝壁会跟罗森蔓有交集，如果聊出什么兴趣爱好那还得了？

    虽说罗森蔓现在挺烦自己的，但咱也不能便宜这个洋鬼子啊不是？

    心领神会的洛银河当即站起身来说道：“哎呀草率了草率了，瞧我也太没眼力劲儿了，那什么，子乔咱俩换个位置！”

    说罢也不等他同不同意。

    洛银河当即坐在了罗森蔓对面。

    郑子桥整个人都傻了！

    这俩人一唱一和的，还能这么玩儿？

    ……

    ……

    ……

