    此时，北海酒店已经是人生人海。

    魏老站在二楼的弧形站台上举杯道：“很荣幸各位老朋友还愿意来捧场，今天我请客，大家想吃什么随便点，想拿什么随便拿。不必和我客气。”

    在这个关键时候愿意来了见魏老的，肯定已经考虑到了唐家唐文龙了。

    酒店经理脸色铁青，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    花着唐老爷子的钱，打着自己的名义宴请自己的朋友，还特么说不必和他客气。

    可是，唐老爷子都说了让他们吃也吃不了多少东西，经理还敢说什么？

    魏老和他的那些朋友是一点都没和唐文龙客气，所有的东西都是点的最好的。

    酒到一半，老孙头迷迷糊糊的对魏老问道：“魏老头，三天之后你真的要应战吗？”

    魏老头确实和二十年前不一样了，但是老孙头并没有看到他实质上的东西。

    倒是听说他孙女突破到了半步宗师境界，可却也未见到他孙女。

    其他的朋友也都有些紧张的看着魏老。当年，魏家和唐的事连红墙之内的人都被惊动了。

    也是最后有他们出面才解决的，所以，魏老的这些朋友想帮也帮不上什么忙。

    他们都对当年魏家的遭遇感到愧疚。

    魏老笑道：“当然，既然我敢回京城，自然是有着十足的把握的。”

    老孙头不解的问道：“你说的把握是什么，介意和老朋友说说吗？”

    大家都很担心魏老这个老朋友，若是真没办法，大家就是搭上全部家当也要帮他一把。

    唐家也不是真的强大到无敌的境界，若是有这么多家族给魏家撑腰，唐文龙也不敢造次。

    魏老看向了李长烨：“不瞒各位，我会京城的底气便是这位李大师。”

    所有人都一脸诧异的看着李长烨，眼里尽是不可思议。

    据他们所知，唐文龙可是请了两个南洋的剑道宗师。

    而且，唐家之所以强大，可绝不能忽视了背后的天门宗。

    这种情况下，振国竟然还把底气压在一个年轻人的身上，怕不是被这个江湖骗子给糊弄了吧！

    很多江湖骗子自称是武道强者，在名门望族奉为供奉，骗吃骗喝。

    魏老一定是被这个江湖骗子给骗了，才会如此糊涂。

    “魏老头，你说你的底气是他，你不会是喝多了吧！”老孙头不是看不起李长烨，而是根本就没想过魏老头的依仗竟然是他。

    这不是拿生命开玩笑吗？

    大家开始对李长烨指指点点，有的甚至口诛笔伐。

    江湖骗子也是要讲职业操守的吧！魏老手里可是握着魏家命运，以及所有魏家人的命。

    这个年轻人竟然这样都不放过魏老，当真是为了钱不择手段，毫无人性可言。

    然而，魏老却将酒杯重重的砸在了桌子上。

    “住口，李大师的实力不容大家质疑，三天之后自见分晓。”

    李大师要是一个不高兴回去了江北，那魏家才是真的完了。

    老孙头将手搭在了魏老的肩上：“好了，不管怎么样。二十年前，我没能帮上你。这一次，我老孙头就是倾家荡产也要拉兄弟一把。”

    其他一些朋友也都举着酒杯站起了身来：“我们也一样，兄弟有难，不得不帮。”

    魏老起身，举着酒杯：“那我魏某人就在这里谢过大家了。有你们这帮兄弟，今生无憾。”

    大家都在举杯致意，唯独李长烨坐在那里一动不动。

    在他看来区区一个唐家还需要这么大张旗鼓吗？明明一只手就能解决的事，搞得跟上战场似的。

    真是没意思！

    大家都白眼看着李长烨，若不是魏老在这里，他们早就拆穿了这个江湖术士的把戏。

    酒过三巡，整个北海酒楼一片狼藉。

    魏老搀扶着老孙头来到了前台：“今天的酒难喝，把你们最好的茅台酒来十箱放我车上。”

    老孙头打了个饱嗝：“我让部下开个越野车过来，给我装二十箱。”

    魏老的一些朋友也都凑了过来。

    众所周知，北海酒店酒窖里藏着近百年的飞天茅台，估计整个京城也就这里有了。

    一般只有宴请国宾的时候才用的上，平时就只有唐家自己人喝了。

    魏老大手一挥：“在场的每人十箱！”

    经理吓得浑身发抖，百年飞天茅台加一起也不过八十箱，那可是老爷子珍藏在这里自己都舍不得喝的宝贝。

    这群丧心病狂的家伙竟然张口就是一人十箱，这个公然抢劫。

    “那个，首长，兹事体大，我有必要向我们老爷子请示一下。”

    老孙头抬头就是一巴掌甩了过去：“你是在侮辱我唐兄吗？不过是几瓶茅台，你觉得他会那么小气吗？还是说你想中饱私囊？”

    经理吓得险些跪下了，连忙叫来了所有的服务员给在场的各位大爷装车。

    他一个小小的经理哪里得罪的起在场的首长啊！

    搬到一半，有个服务员战战兢兢道：“经理，八十箱飞天搬完了。”

    老孙头踹了他一脚：“往最好的搬就行了，哪那么多废话！”

    经理点头陪笑：“听到没有，还不快去。”

    可他的内心都在颤抖，他感觉自己的脑袋已经不属于自己的了，只是暂时寄存在自己脖子上的。

    一夜之间，几乎整个北海酒楼的茅台被搬空。

    就像是土匪下山洗劫了北海酒店。

    唐文龙正在院子里看着天门宗的一封来信。

    信里说贺文的师父三天后会来唐家带贺文去参加武道大会。

    唐贺文虽然被废了双脚，但是安装了两只价值百万的义肢后，他的修炼似乎并没有受到多大的影响。

    只是他用义肢行走不太方便，所以才坐在轮椅上。

    唐贺文听到这个消息也很激动：“武道大会可是每一个武道者做梦都想参加的盛会。师父要带我去，真是太好了。”

    只有参加了武道大会的武道者才配称之为武道者。

    唐文龙也很高兴，贺文和天门宗走的越近，唐家在京城的地位就越高。

    可就在此时，他接到了北海酒店经理的电话。

    “什么？都没了？”唐文龙听到消息差点晕了过去。

