    在地狱中，陆云可以借助整个地狱的力量，无限的扩大自己的实力，让他的思维，神念，甚至法力都达到一个淋漓尽致的状态。

    唯有在这种状态之下，陆云才敢尝试以十方界石炼制风水罗盘。

    十方界石只有一块，可遇而不可求。一旦炼废了，可就很难再找到第二块十方界石了。

    地狱之火，熊熊燃烧，整个地狱，几乎都化作一片火海。

    陆云的五大轮回使者，此刻也回到地狱中，在这片火海之内开辟出了一方空间，护住了乐神，舞神，以及那些鬼差。

    ……

    坚不可摧的十方界石，在地狱之火下，一点一点的融化，化作液态。

    陆云一边以炼器手法，不断的淬炼十方界石，另一边则是发动寻龙诀，让他全身上下的法力，以寻龙诀的方式运转，注入到十方界石中。

    三百年！

    地狱中的时间，整整过去了三百年！

    这三百年间，这三百年间，陆云一直枯坐在地狱之火中央，不断的淬炼着十方界石。 那块原本只有拳头大小的十方界石，也发生了翻天覆地的变化。

    经过地狱之火的淬炼，这块石头非但没有变小，反倒无限扩大。

    化作了一颗璀璨的星辰！不是天星石，而是真正的星辰。

    星辰引力，星辰法则，一应俱全！

    不过十方界石所化作的星辰，却是一颗死星，其上的星辰法则，也是一种死去的法则。

    万物分阴阳，天地有生死。

    法则，自然也分生死。

    十方界石之上的星辰法则，赫然是死的。

    换句话说，十方界石所化作的星辰中，孕育着一个属于亡者的世界。

    地狱很大，无边无际，足以容纳这颗星辰。

    “这些死法则的气息与地狱相似……莫非，十方界石源自于地狱？！”

    蓦地，陆云的心头一震，他豁然间睁开眼睛，如同水银一般的神念，狠狠的涌向十方界石所化作的星辰之内。

    此刻，陆云的神念涌入十方界石所化作的星辰当中，立刻就感受到了一抹与地狱相似的气息。

    已死的法则，只有在地狱中才存在！

    但是陆云寻遍了整个地狱，却都没有发现十方界石的踪影。

    “莫非，十方界石中所隐藏着的秘密，是关于地狱的？”

    陆云并未停止炼化十方界石，但是此刻的他却是一心多用，开始思索起自己身上的种种事情。

    “我在地球上得到生死天书，生死天书将我带到仙界……生死天书选择我，并不是一个巧合？”

    “生死天书中流传出的生死神通‘阴阳两界’可以开启鬼门关，打开地狱之门，而十方界石，又与地狱有关。”

    “我寻到生死天书的时候，手里拿着风水罗盘，也是以十方界石打造而成！”

    这一刻，陆云终于想通了关键之处。

    生死天书，为何会选择陆云。

    完全是因为那个时候，陆云的手里拿着风水罗盘，十方界石中有着源自于地狱的力量，也正是这股力量将生死天书激活。

    陆云的那方风水罗盘，也并没有遗留在地球上，而是被生死天书的力量分解，重新开启了地狱。

    让地狱从一个绝对封闭的死界，逐渐的复苏。

    “不过，现在地狱已经通过生死天书，与我紧密的链接在一起，相当于一个完全属于我的世界，只要我的修为不断的进步，那么地狱也会不断的复苏，并不需要十方界石的力量了。”

    陆云松了一口气。

    若非如此，怕是这块十方界石一旦进入地狱，便会被地狱给吞了。但毫无疑问的是，十方界石这种顶级的仙材，绝对产自地狱。

    仙界的仙界，也并不是完全没有地狱存在过的痕迹，十方界石，便是地狱留下的痕迹。

    想到这里，陆云稳下心神，开始全力催动寻龙诀，炼化十方界石。

    转眼，又过去两百年。

    嗡——

    陆远的眼前，一道乌光闪过。

    那颗巨大的星辰，消失不见，取而代之的是一个巴掌大小的罗盘。

    罗盘的通体漆黑，共分三层。

    一层辨辨方位，二层测吉凶，三层定风水！

    五百年！

    陆云用了整整五百年的时间，终于炼制成了风水罗盘。

    这一刻，哪怕是身处地狱中，陆云也几乎要虚脱了。。

    漫天的地狱之火收起，煜影赶忙飞身上前，将一大把丹药塞进陆云的口中。

    “我摸金一脉的祖师，究竟是什么人？”

    陆云长长的松了一口气，开始飞快的恢复着体力。

    “我在这地狱中，虽不说有混元果位巅峰的天帝之力，但也相差无几了……但依旧用了五百年时间，再加上地狱之火的辅助，才堪堪炼成风水罗盘。”

    陆云喃喃的说道：“老祖宗能炼成风水罗盘，可绝对不是普通的凡人！”

    “摸金一脉，真的是因为开启了一口青铜椁，才走向衰落的？”

    情不自禁的，陆云的脑海中又产生了一个疑问。

    ……

    陆云再地狱中，耗费五百年，终于炼制成风水罗盘。但是对外界而言，不过是弹指一瞬。

    陆云离开地狱的时候，脸色略微的有些苍白，脚步也有些虚浮。

    他炼制风水罗盘时候，消耗的法力已经恢复，但体力和精力却不是那么容易恢复的。

    “大人，月族的月笼莎求见！”

    葛龙身上穿着一身华丽到极致的仙器袍子，神采飞扬。

    现在陆云再陆族的地位极高，几乎要被陆族诸多仙人供起来了，连带着葛龙也水满船高，在陆族得到极高的待遇。

    不过葛龙对陆云忠心耿耿，一直寸步不离的伺候着陆云。

    “月笼莎？”

    陆云的眼中，闪过一抹茫然，继而五百年前的记忆，纷至沓来，重新回到了他的脑海中。

    陆云在地狱中炼器五百年，猛地回到现实中，还是有些不适应。

    “她来做什么？”

    陆云眉头微微的皱起，然后微微的点了点头，月笼莎乃是月族的天之骄女，天生仙体，更是一位宗师级的丹师。

    月笼莎亲自拜访，陆云也不好不见。

    陆云住的地方，是陆族特意为其开辟的一方空间，其中鸟语花香，仙气缭绕，可以与陆族果位住的地方相提并论了。

    此刻，花园中，一个少年正与月笼莎对坐，不过气氛似乎有些不对，好像……这两人之间，竟然产生了一抹敌意。

    敌意？

    陆云有些不明所以。

    “哎？卿寒咋来了？”

    陆云见到卿寒，心里竟然产生了一抹暖意，五百年来……他最为思念的人，竟然是卿寒。

    “难道不应该是卿语吗？好像也没什么不对。”

    陆云晃了晃自己的脑袋，“为什么不对呢？”

    陆云又有点发蒙。

    “你怎么变成这个样子了？”

    卿寒看到陆云，原本那带着杀气的眼睛，瞬间被浓重的担忧取代。

    此刻的陆云，头发略微的有些散乱，脸色也十分苍白，脚步虚浮，整个人也瘦了一大圈。

    卿寒急忙站起身来，将陆云扶住。

    “哎，我没事。”

    陆云情不自禁的伸出手来，摸了摸卿寒的头。

    卿寒的表情有些僵硬。

    月笼莎也是目瞪口呆，一个男人，伸手去摸另一个男人的头？而且还是那种温柔的抚摸……这让月笼莎心头产生一抹恶寒。

    卿寒心里虽然十分享受这种感觉，但还是将头别去。

    陆云倒是没什么其他感觉，他一屁股坐在卿寒的旁边，端起刚刚卿寒喝过的茶，一口吞了下去，然后吧嗒了一下嘴巴。

    月笼莎有些不自在的扭了扭身子。

    “月仙子此番前来，是为了那对儿月翼吧？”

    一路前来，陆云也想通事情的关键。

    虽然对陆云来说，时间过去五百年，但是他的记忆也很快恢复了。毕竟，陆云融合了五个轮回使者的记忆尚未迷失，区区五百年的时间，对陆云而言也不算什么。

    陆云依旧记得，当时月笼莎见到月翼时候，那一抹微不可查的激动。

    “正是！”

    月笼莎微微的点头，“不知道陆公子需要什么样的条件，才肯交换月翼。”

    听到月笼莎这样说，卿寒才稍稍的松了一口气，同时也觉得有些不好意思。

    月笼莎自始至终都有些摸不着头脑，不明白卿寒为何会突然间对自己产生那么大的敌意。

    “这个，你不应该来找我。”

    陆云看了一眼卿寒，“我已经将月翼送给了卿寒，你想要月翼的话，可以与卿寒商量。”

    卿寒的脸上，流露出一抹笑意。

    天龙筋陆云自己留下了，这东西对敖雪有着极大的作用，可以提升她的实力。

    月翼乃是先天法宝日月双翼的一部分，炼化之后，便可获得无双的速度，拥有着绝强的保命能力。

    陆云等人即将启程，去探索那座古仙墓，自然要做出万全的准备，将月翼送给卿寒炼化了，陆云也能稍稍的放心。

    “在云水乡……哦不，应该是剑阁的时候，你月族的月惩，已经选择站在了与陆云对立的一面。”

    卿寒看着月笼莎，正色道：“而你月族，似乎也是支撑月惩的决定，与陆云为敌，所以仙子请回吧。”

    不等月笼莎开口，卿寒便冷冷的拒绝了。

    开玩笑，不说月族的立场如何，单单这月翼，便是陆云送给他的礼物，卿寒又岂能轻易让给他人……还是一个容颜绝世的女人。

    月笼莎见到卿寒那坚定的神色，幽幽的叹了一口气，她站起身来，朝着陆云和卿寒拱了拱手，转身离去。

    “慢着！”

    就在这时，陆云突然起身，叫住月笼莎。

    月笼莎豁然转身，她的脸上带上了一抹淡淡的笑意，“莫非陆公子要替卿寒公子做出决定了？”

    陆云微微的摇头，“日月双翼的另外一半，日翼应该在月仙子的身上吧。不知道陆某需要付出什么，才能让月仙子割爱。”