
　　木清灵觉得，她可是一点也没有骗人。

　　封冽确实是中了毒，她也确实替封冽解毒了，只不过是把时间点往前移了移。

　　再说了，那什么药不也是毒的一种吗？也是她替封冽解的！

　　木清灵理直气壮，众人大失所望。

　　就这？

　　套用一句粗俗点的话：裤子都脱了，你就给我看这个？

　　他们原本还想从木清灵这里听些皇室秘闻，最好是冲冠一怒为红颜之类，那多带劲！

　　只有四皇子听了木清灵的话，是真正松口气。

　　刚才他是真怕木清灵把事情真相抖出来。

　　按理来讲，这种桃色事件，向来是女人比较害怕暴出来，从而影响自己的名声。

　　但是这事到了木清灵这里，就完全反了过来，她是真的一点不在意别人目光。

　　否则，在宫宴上也不会不管不顾，把五皇子的脸皮撕了个干净。

　　或者，只有弱者才会惧怕，而强者无所不能，无所畏惧！

　　因为木清灵自身强大，才不怕五皇子的阴谋诡计。

　　否则一般的女人就算被人算计了，本身是受害者，也不敢站出来大声替自己讨回公道。

　　因为在普通人的世界，对女人太不友好。

　　而在强者的世界，只论实力，不论性别。

　　四皇子赶紧趁着这个机会，把木清灵解毒救人的行为砸瓷实。

　　他朗声说道：“太子妃说得没错，当时的确是因为太子殿下情况危急，除了太子妃无人能救，所以父皇才命五弟日夜兼程把太子殿下送到风烟城。”

　　封少夫人不甘心道：“这是把大家都当傻子吗？”

　　“且不说太子殿下中毒一事是真是假，就说帝都那么多御医，若是他们都治不好太子殿下，木清灵又有什么本事，能替太子殿下解毒？”

　　“也不要拿木清灵的先天修为说事，先天武者实力高强，可不表示医术高明。”

　　“更让人觉得可笑的是，既然木清灵如此厉害，如此有本事，又有天命凰女的荣耀加身，五皇子齐子墨他是脑子进水了，才会想不开，非不可要和木清灵退婚？”

　　封少夫人冷笑说道：“木清灵，你就算要编故事，也拜托你编得像一点，至少基本的逻辑要顾！”

　　“而不是像现在这样漏洞百出，让人一看就是假的。”

　　木清灵嗤笑一声：“封少夫人，你不觉得你十分可怜吗？”

　　“你自己做不到的事情，那是因为你没本事，凭什么认为别人也做不到？”

　　“不瞒你说，本座的专业就是治病救人，至于修为，是为了能够更好的治病救人服务的。”

　　“至于退婚一事，就更简单了。”

　　“本座既是应天命而生的凰女，得本座者得天下！自然要嫁给命定之人。”

　　“这个人勇敢、强大，善良且有担当，是紫曜帝国注定的继承人。”

　　“封少夫人觉得，五皇子齐子墨他是这样的人吗？”

　　“他有资格取本座吗？”

　　“还是说，封少夫人觉得，五皇子齐子墨以后会谋反，夺得帝位？”

　　这话一说出来，不止封少夫人，所有封家人都是脸色巨变。

　　但凡合谋反扯上的话题，从来都不是什么好话题，一不小心，就把整个家族都搭进去了。

　　木清灵可真敢说！

　　封少夫人脸都吓白了，结结巴巴否认道：“你休要胡说！本少夫人可没有这个意思！”

　　“以前没有，现在没有，以后也不会有！”

　　“你别想往本少夫人身上扣帽子！”

　　木清灵冷笑：“若你没有这样的想法，又怎会认定，本座一定要嫁给五皇子齐子墨？”

　　“得天命凰女者得天下！”

　　“齐子墨既没有这样的本事，你觉得他有胆子娶本座吗？”

　　“所以，他要退婚难道不是理所当然的事？”

　　这番话说出来，前后呼应逻辑完美，让人根本没办法找出漏洞来，无论心里再怎么怀疑，都只能认同她的说法。

　　木清灵又道：“原本这些事情，都是本座的私事，本座要嫁给谁，不嫁给谁，都是本座的自由，犯不着向任何人交代。”

　　“只是今天这么重要的场合。本座和太子殿下大婚的好日子，被人如此质疑清白，本座若不澄清，势必对太子殿下不公平。”

　　“本座既同意和太子殿下大婚，自是因为和太子殿下两情相悦，不想让他被人非议。”

　　“故而今日当着大家的面，本座耐着性子，把当日的事情解说一遍，也希望各位知悉此事之后，不要再听信传言。”

　　“若是下回再让本座听见半句妄议本座的话，挑唆本座和太子殿下的感情，休怪本座不客气。”

　　她说着，袖袍一拂，一道劲气从袖中激射而出，直奔封少夫人门面。

　　封少夫人吓得大喊一声，抱着头往桌子底下钻，可惜还是慢了一步，被劲气打散了发髻。

　　盘发的饰物掉落在地，发包也掉落，只剩下稀疏的头发在空中凌乱。

　　众人向来只看见高贵得体的封少夫人，什么时候见过这么狼狈，这么披头散发的封少夫人？

　　主要是发包掉落之后，稀疏的头发让封少夫人瞬间老了十岁不止，引得众人一阵惊呼。

　　“天，她这样看起来好老哦。”

　　“对哦，可见头发对人真的太重要了。”

　　“啧，你们说，封家少主娶她，到底是图什么啊？美貌美貌没有，本事本事没有，不能帮封少主进益就算了，还成天拖后腿。”

　　“可不是，如今还得罪了太子妃这个先天武者。”

　　“就连封家老祖，都得称呼太子妃一声前辈，她倒好，厚着一张脸皮，还敢直呼太子妃的名字，怎么这么拎不清呢？”

　　封少夫人再也忍不住，两眼一翻，晕了过去。

　　封家老祖面沉如水，一挥手，道：“拖下去。”

　　自有一群丫鬟婆子上前，把封少夫人给拖走了。

　　封渝还想趁此机会和封冽修复关系。

　　无论如何，都不能让封冽从封家搬出去，和封家撇开关系。

　　不然如此一来，其他先不说，光是封靖每次单独给他一份和封冽一样的修炼资源，以及封靖额外上交给封家，实际上被他截胡下来，留给自己修炼用的资源，就会马上没有。

　　封冽都搬出去住了，封靖也不用继续给族里上供。

　　封渝想到这里，撑起一张笑脸，对封冽说道：“你这性子还是跟小时候一样，受了委屈也不说，只会自己闷在心里。”

　　“今天的事，确实是我们不对，我夫人她是喝糊涂了，说话口没遮拦，其实没有恶意的。”

　　“我会好好教训她，定然给你一个交代。”

　　“这些都只是小事，你也别再说什么搬走的话。”

　　“我们兄弟，从小关系就好，没必要因为我夫人说错了几句话，就连我这个兄弟都不认了吧？”

　　封冽正色道：“这不是几句话的问题，封少夫人这是在质疑太子妃的清白！”

　　“封少主知道这意味着什么吗？”

　　“若是有人当着封少主的面，说您的夫人跟其他男人不清不楚，封少主会怎么做？”

　　“而且封家少夫人为什么会这么做？又为什么敢这么做？”

　　“说到底，还是因为没把我这个外人放在眼里，没把太子妃放在眼里。”

　　“哪怕太子妃是先天武者，她都敢污蔑，靠的是什么？靠的难道不是封少主这个丈夫吗？”

　　封渝被他一口一个封少主叫得牙疼。

　　封渝咬牙道：“封冽，你非得这么跟我说话吗？”

　　“我承认，今天这件事情上，我确实有错，没有及时发现并制止她的言行，给你造成困扰。”

　　“她得罪了你，我休了她，让她从此不再出现在你面前。”

　　“封冽，这样的处置你该满意了吧！”

　　众人又是一阵哗然。

　　这赔罪的诚意也太足了些，世子夫人说休就休。

　　封少夫人原本正幽幽转醒，听见这么一句话，再次晕了过去。

　　封冽的神色反而更冷了：“封少主真当本太子脑子里装的都是草吗？”

　　“你的夫人犯了错，你要怎么处置她是你的家事，和本太子有什么关系？”

　　“你要休妻那是你自己的决定，被你这么一说，倒好像本太子逼迫你休妻一样。”

　　“本太子要是真像封少主所说的，继续留在封家，怕是脊梁骨都得让人戳断。”

　　是哦，头脑清醒的人立即反应过来，封家少主封渝，嘴里说着兄弟情，却不断给封冽挖坑。

　　封渝被他一口叫破，神色终于冷了下来：“封冽，你这是疑心生暗鬼。”

　　“本少主心怀坦荡，是你自己想多了。”

　　封冽冷静道：“本太子都不再是封家的人，封少主坦不坦荡，都跟本太子都没什么关系。”

　　封渝脸色铁青，一想到即将失去的大量资源，就言辞激烈：“封冽，你如今当了太子，飞了高枝，便看不起封家，看不起兄弟！封冽，你对得起自己的良心吗？”

　　木清灵听不下去了，直接怼回去道：“封少主这话说得简直可笑之极。”

　　“什么叫如今飞了高枝？”23sK.com

　　“封冽的太子又不是今天才册封的，他这个太子，从出生的那天起就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第172章 和太子殿下两情相悦免费阅读。https://xs.23sk.com 