    周云回到了家中，已经是凌晨二点了。

    洗洗后睡在床上，什么也睡不着，他躺在床上想一个问题。

    中统这次派郑玉来接头，但是郑玉死了。如果中统得到消息，那么，这挡生意就做不成了。毕竟从武汉再派人来，也要不短的时间。坐船要二天，坐飞机，也要到明后天。

    郑玉的船，按规定是在明天早上到达上海。但是郑玉不随船在上海下。那样的话，有人怀疑的。你一个中统的特派员，乘坐最反中的日本船来上海。谁还会相信你是为谁办事的。

    所以，郑玉他们会在南通上岸，并在南通住一晚，第二天，才会从南通去上海。在上海与中统的人接上头。

    他们接头的地点是和气茶楼。

    本来郑玉一个中统的副处长，下面的人应该认识他。但是，他原本就是中统的一个小喽罗，没有人认识他。后来，日本人假给了他一个功绩，这才当上的副处长。

    处长不为正，走路没人问。

    郑玉在局本部，也是无人问津的角色。局本部的人都不是很了解他，何况远在上海的中统人员？

    所以，他来上海，就是没熟人了。再则工作的性质要求，他需要保持神密。

    明天的晚上，就是接头的日子。

    周云突然想到了一个主意，要不明天我去试试看。

    这想法一产生，周云就睡不着了。

    他起身给局长发了一份电报。将今天的事汇报了，炸了大丸号，杀了中统的人。并且，他准备明天用郑玉的身份去与中统上海站接头。

    过了二十分钟，局长的电报回复。

    “可行！注意三点。一，对中统的人不要客气，威胁到你，就杀。二，联系中统上海站，了解他们的情况。三，争取与华侨会的人接上头。由军统接手，送他们来武汉。”

    周云笑了，在戴局长的心目中，中统与日本人是一样的讨厌。

    第二天上班，周云便召开了一个小会，对近期的工作作了安排。这种会就是每周例会。开过后，各科就会按指示去开展一周的工作。

    开完会，周云便去见方言。

    方言的队是行动队，所以他的事比王勇多。王勇主要是潜伏。没有重大的事，周云不会动他。

    “记得大丸号上的那几个中统的人吗？”周云问。

    方言回答：“记得！”

    周云交代：“选十二个人，要与他们的身材差不多的。”

    方言听后一喜，有任务！

    “今天晚上，那个死去的中统副处长将与中统上海站的人接头。我将会冒充他，去接头。”周云说。

    方言对周云是百分之一百的崇拜，只要周云说的，就是去跳崖，他也认为是对的。

    周云又将随行郑玉的十几个人的情况介绍了一下。便于方言他们能了解那些人。

    到了晚上，周云去了和气茶楼。

    和气茶楼不是广式的茶点，它纯粹就是一个喝茶的地方。

    大厅中，有人在说书，讲的兴起，惹得阵阵掌声。

    周云来到了茶楼的二楼包间。

    这茶楼是象天井院的格式。天井中，有一座戏台，那是驻场唱戏的。现在没人唱戏，就变成了说书的。

    在这戏台的周边，摆的都是茶桌，围了一圈又一圈。那是大厅们茶位。

    而在二楼，则是一间间的包厢。包厢围着天井中的戏台而建。每一个包间都有一个大窗口。坐在包间中的人，可以看到戏台的表演。现在，是看到说书的。

    周云进来后，说出了包间号，一个茶侍便带着他来到了二楼的左边，一个叫“飞龙阁”的包间。

    茶侍对着里面的人说了声：“先生，你的客人到了。”

    里面的人马上站了起来，走到了门边：“郑老板，请进！”

    这样子，仿佛两个人认识了几十年。

    周云随手给了茶侍一块钱。茶侍谢了声，离开了。

    包间内原本就一个人。

    周云进来后，转到了大窗台边，看着那说书的人，正在说的书是《骂鸡》不禁接着说了出来。

    “打铁的要偷吃我的鸡，打铁时不小心，火星蹦到他裤裆里，我叫他烧他蛋皮烧毛衣。”

    先来的那个人笑哈哈地接着话：“打麻将要偷吃我的鸡，我叫你不起卡档起边吃，东风西风南北风红中绿发挂白皮，我叫他不能赢。”

    两人哈哈大笑。

    周云说：“这是谁设计的暗语？弄的我背了一天才记住。”

    对面的人说：“是在下，中统上海站站长孙吉。本人是河南人，从小就喜欢骂鸡。”

    周云马上正经地说：“郑玉，贵州人。”

    两人接上了暗语，便坐下来交谈起来。

    “特派员这次来上海，上峰电令我们要配合好你的工作。如果有急事找我，就打这个电话给我。”

    周云接过一张纸，上面写有一个电话号码。看完后，周云拿起一支烟，先点纸条，再用纸条点上烟。

    “我的电台在哪？”

    孙吉又拿出了一张纸，上面写了一个地址。

    “东西都在那个屋子里。电台，枪，还有一点费用。特派员放心，那屋子是我们的安全房，很安全。”

    周云看过后，再一次烧了纸条。

    “孙站长，我需要上海各个酒店的情况。”

    孙吉不知郑玉的任务是什么，但是听周云说各个酒店。他马上猜到，肯定是有重要的人。只有人才能住进酒店！

    “特派员放心，我会在明天给你送上来，并告诉你，哪些酒店中有我们的人。到时特派员能用的上。”

    周云在台上坐了半小时，便离开了。孙吉没有走，他好这一口，所以便继续欣赏。

    周云回到了方言的据点，点上烟，详细地推敲起来。

    郑玉这次的事，上海站不知道，说明中统高层瞒着了上海站。那就是上海站有问题。

    但这一切与周云无关。他就是要双方都不知底，这样的话，周云才能浑水摸鱼。

    但是，也有困难存在，那就是，郑玉也不知道华侨的情况。华侨来人，只是说了一个接头的地点，其他的都没有。

    对了，接头地点。

