    　　柳擎宇带着小魔女韩香怡走出所住酒店，向东面走了有100多米，过了一个路口，向西一拐，便到了苍山市著名的餐饮一条街上。在这条名为时光街的街道两侧，各种饭店、私家菜馆一家挨着一家，烧烤摊也相当多，现在正值七月天气，吃烤串、喝扎啤是白云省老少爷们的最爱。尤其是这条时光街，不管是官二代、富二代还是苍山市的干部、明星们，都喜欢到这里来淘点特色小吃过把瘾。

    　　两人找了一家人气比较火爆的烧烤摊临街处的桌子上坐了下来，要了一桶扎啤一只烤羊腿60串烤肉便一边聊着天一边喝了起来。

    　　小魔女虽然才刚刚17岁，但是喝酒的本领却是青出于蓝而胜于蓝，和柳擎宇就那样一对一杯的碰着，却一点事都没有，唯一的变化就是她那原本白皙滑腻的俏脸变得通红，犹如刚刚熟透的苹果一般，馋涎欲滴，让人忍不住的想要咬上一口。

    　　两人边聊边喝，倒也其乐融融。

    　　然而，就在这个时候，不远处一家高级酒店里面冲出来两拨人，冲在前面的是一个20岁左右的年轻人，这哥们穿着一身西服，却剃了一个大光头，他拼命的向前跑着，而在他身后，则是十多名同样也是20多岁的年轻人，这些人大多数头发都染成了黄色或者红色，一边追着一边喊道：“唐智勇，你个龟孙子，有本事你站住。”

    　　光头男一边跑一边回骂道：“草，董天霸，你当老子是傻瓜啊，你们那么多人搞我，我不跑才怪呢，有本事跟老子一对一单挑。”

    　　年轻人之中，一个染着黄毛、身材高大停着大肚子的家伙嘿嘿一笑道：“靠，老子现在占据优势，傻瓜才跟你单挑呢，看老子这次不好好收拾你一顿。”

    　　“嘿嘿，老子当年可是咱学校长袍冠军，你们一群二货根本追不上老子的。”光头男一边得意的说着，一边飞快的跑着，和后面那些人之间的距离在逐渐拉开。

    　　然而，这哥们乐极生悲，快要跑到柳擎宇他们附近的时候，光注意说话了，没注意脚下有一块西瓜皮，这哥们一脚就踩了上去，然后噗通一声摔倒在地上。

    　　这时，后面的人已经冲了过来，纷纷把光头男围起来便开始殴打起来。

    　　光头男倒也光棍，知道打不过对方，干脆蹲在地上，双头抱住光头任凭对方拳打脚踢。

    　　这时，那个叫董天霸的大胖子走到光头男身边使劲的踹了那哥们一脚然后得意的笑着说道：“唐智勇，你还嚣张啊，现在跑不了了吧，这次哥们我也不为难你，这样吧，你跪在地上给我磕三个响头，叫我一声大爷，我便放了你，怎么样？”

    　　这个时候，虽然身陷重围，光头男却没有丝毫妥协的意思，充满不屑的说道：“草，董天霸，你以为我跟你似的输了便磕头认错叫人大爷啊，哥们我上跪天，下跪地，中跪父母，就是不跪你这样的龟孙子，想让老子服气，没门。”

    　　董天霸气的肚皮一起一伏的，大手一挥说道：“给我打，打到他跪地求饶为止。”

    　　随着董天霸的指挥，其他人开始对光头男拳打脚踢起来。但是整个过程中，光头男一句话都不说，宁死不求饶。

    　　这一幕就发生在柳擎宇和韩香怡面前，两人看了一会之后，柳擎宇的眉头便皱了起来。就在这个时候，小魔女心中的侠义之心彻底发作了，她二话不说立刻拎起身边那根粉红色的闷棍迈步走到众人附近，背着双手把闷棍藏在身后，娇叱道：“喂，你们一群人打人家一个算什么英雄好汉。”

    　　这时，董天霸听到韩香怡的声音转过头来，当他看到美得冒泡、清纯得一塌糊涂的韩香怡之时，当时便呆住了，双眼中充满了浓浓的欲望，嘴里喃喃说道：“好一个清纯美丽的小萝莉啊，绝对是我的最爱。”说道这里，他分开众人，迈步向韩香怡走了过去，快要靠近韩香怡的时候突然伸出手来向韩香怡的脸蛋摸了过去，淫*笑着说道：“好个漂亮的小妹妹啊，今天晚上陪着哥好好耍耍吧，一晚上哥给你2000块钱，怎么样？”

    　　韩香怡一歪头躲开了董天霸的咸猪手，随后，粉红色的闷棍突然打出，冲着董天霸的咸猪手便砸了下去。

    　　董天霸哪里会想到这么清纯的小萝莉身上竟然还带着棍子，他更没有想到的是，这个小萝莉下手又狠又快，他那只咸猪手还没有来得及收回呢，便被韩香怡一记闷棍给打个正着，把董天霸疼的哎呀妈呀一声惨叫，捂着手腕便蹲在了地上，鲜血滴滴滴滴的掉落地上，他的手腕直接被韩香怡给打断了。

    　　不过董天霸倒是一个狠人，捂着流血的手腕，他咬着牙站起身来，双眼中充满怒火的看着韩香怡说道：“没想到你这个小婊*子出手这么狠啊，今天我要是不办了你，我就对不起我董天霸这个名字了。”说完，他对自己的手下说道：“兄弟们，先把这个小婊*子给我抓起来，今天晚上我就要办了她。”

    　　听到董天霸的指示，他的那些小弟们纷纷冲着韩香怡冲了过来。

    　　然而，就在这个时候，光头男唐智勇突然从地上站起身来，冲着董天霸吼道：“董天霸，你这个大流氓，有本事冲着我来，欺负人家小姑娘算什么本事。”

    　　唐智勇对董天霸这个老对手非常了解，知道他这个人天生好色，偏偏又背景深厚，一般人拿他还没有办法，他不想韩香怡因为帮助自己却陷入困境之中，所以毫不犹豫的站出来喝止董天霸。

    　　然而，此刻的董天霸被韩香怡刺激的已经失去理智了，他冷冷的看了唐智勇一眼说道：“唐智勇，今天算你走运，老子以后有时间在收拾你，赶紧滚吧，别等老子反悔。”

    　　唐智勇冲到韩香怡身前，挡住了董天霸的那些小弟们，冷冷的说道：“董天霸，人家妹妹只是一时义愤出来帮我的，你的伤势我来负责，有什么事情冲着我来，不要为难人家。”

    　　董天霸嘿嘿一阵冷笑，直接无视了唐智勇对手下吼道：“还等什么，赶快把这个小婊*子给我拿下。”

    　　此刻，韩香怡听着董天霸一句一个小婊*子，早已经气炸了肺，趁着唐智勇挡在自己身前，董天霸没有注意到自己的机会，猛的从唐智勇身后左侧冲出，挥起闷棍冲着董天霸的裆部便是一棍打出，这一下要是打中了，董天霸绝对会成为第二个东方不败。

    　　董天霸吃过一次亏，已经对韩香怡加了小心，所以看到韩香怡冲出来的时候，便赶快撒腿闪到小弟身后，韩香怡一棍打空，然而，这个时候韩香怡已经发飙了，挥棍追了上去。

    　　董天霸的那些小弟们见状连忙把韩香怡围了起来，想要找机会把韩香怡给抓住。

    　　就在这个时候，柳擎宇从座位上站起身来，他知道，这个时候自己必须出面了。他算是想明白了，要想韩香怡不惹事，那根本是不可能的。柳擎宇冷冷的说道：“怎么？你们想要人多欺负人少是吗？”

    　　董天霸一个小弟也算是个高手，看到柳擎宇出现的时候，他已经感觉到了一股极大的压力，为了减少不必要的摩擦，他冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“小子，你谁啊，我警告你，我们董少爷可不是一般人，我们和他们之间的事情，你最好不要插手，否则的话，后果很严重。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“呵呵，后果？我这个人最不怕的就是后果。更何况你们一群人要欺负我妹妹，我这个当哥哥的不管谁管，香怡，过来，到我这边来，我看谁敢拦你。”说话之间，柳擎宇冷冷的扫了众人一眼。

    　　众人就感觉自己的眼睛在那一刹那被针给扎了一般。

    　　韩香怡倒是十分听话，听到柳擎宇的招呼之后，直接无视四周的那些打手们迈步向柳擎宇走去。

    　　这时，董天霸突然大声吼道：“给我打，一*起打！奶奶的，跟老子作对，全都给我打残了！”

    　　接到指示，他手下的小弟呼啦啦便动起手来。

    　　然而，就在董天霸刚刚说完之后，众人突然感觉到自己的身体似乎突然之间不受控制的飞了起来，那几个冲向韩香怡的打手们更是被柳擎宇踹出了七八米远才噗通一声落在地上。

    　　韩香怡畅通无阻的走到柳擎宇的身边，挽住柳擎宇的胳膊说道：“柳哥哥，你好像又比以前厉害了。”

    　　柳擎宇苦笑着看了韩香怡这个惹祸精小魔女一眼，然后迈步向董天霸走了过去，双眼中充满了寒意。对柳擎宇来说，虽然韩香怡喜欢惹事，但是从来不会无缘无故的惹事，今天的事即便是韩香怡不出手他也会出手的，但是董天霸被打之后一口一个小婊*子的叫着，柳擎宇早就怒了，因为韩香怡可是投靠自己来的，而董天霸调戏韩香怡在先，辱骂她在后，这彻底触怒了柳擎宇逆鳞。

    　　龙有逆鳞，触之必死！

    　　柳擎宇走到已经吓傻了的董天霸身前，冷冷的说道：“董天霸，你很牛逼啊，敢调戏和辱骂我妹妹，看来你很有背景嘛？”

    　　此刻，董天霸内心充满了恐惧，因为他发现眼前这个男人出手太快、太狠，看到对方不断向自己逼近，他声音颤抖着说道：“我告诉你，我爸是苍山市政法委书记。”

    　　柳擎宇听到这里就是一愣，他怎么也没有想到，韩香怡随便惹个人竟然惹出了苍山市政法委书记的儿子。

    　　这时，董天霸似乎看到了柳擎宇发愣的表情，他的胆气立刻便壮了起来，心说任何人知道了自己的身份都得让自己三分，所以，他停着胸脯说道：“小子，我告诉你，在苍山市，惹了我董天霸的人是不会有任何好下场的，我随便一个电话，便能让你们所有人陷入万劫不复的境地当中，看守所的牢饭可是没有什么油水的。今天你们做得太过分了，要想了结此事，你妹妹必须要陪我睡一夜，否则的话，我会立刻打电话让警察把你们给抓起来。到时候等待你们的可不是陪我睡觉那么简单了。”

    　　

