    “老爷不好了，老爷大事不好了……”

    一听这话，孔胤植顿时吓得一哆嗦。睡梦中，他曾经梦见过这样的场景。

    孔大气也是脸色白了一下，显然也是被这喊声给吓了一下。

    说来也是，他虽然是曲阜县令，可不要说曲阜了，整个兖州府，几乎都是孔家的势力范围，他当一个曲阜县令，谁还会找他麻烦。

    因此，孔大气经历过的事情，其实也就比孔胤植强一点而已。

    此时，好歹是县太爷来的，回过神来，当即大声怒喝道：“什么狗东西在乱叫，信不信打杀了你？”

    说话间，报信的人也已经滚进了大堂。

    孔大气一见，认出是府里的外院管事，平时很稳重的一个人，竟然满头大汗，一脸惶恐。

    顿时，孔大气就感觉背后冒冷汗。因为他知道，如果不是特别不好的事情，是不可能把外院管事吓成这样的。

    果然，就听到外院管事，一脸惶恐地禀告道：“京师来的加急消息，朝廷已经定了，派兴国公领着刚从草原凯旋的大军前来鲁地镇压民变！”

    “什么？”孔大气一听，顿时一下跌坐在椅子上。

    这种情况，是他们想过最坏的情况。但是，可能性极小。结果，真得是怕什么来什么！

    就算朝廷派兵来镇压，朝堂上任何一个人领兵，都要好过兴国公来领兵。但是，结果还是兴国公领兵来了。

    外院管事显然是知道些情况的，因此，在禀告了一句之后，便连忙问道：“大老爷，五老爷，那兴国公可不会对我们心慈手软的啊，万一被他发现……”

    “闭嘴！”孔大气一听，顿时大吼一声，让他滚。然后转过身子，看向孔胤植时，却发现他那脸色白得没有一点血色，犹如死人脸一样，握着椅子把手的手，还在那微微发抖。

    见此情况，他便知道不能指望这位衍圣公什么，于是，他连忙安慰道：“你担心什么，我们孔家千年不倒，他兴国公难道会胆大包天，真敢冒天下之大不韪，对我们孔家动手？”

    听到他这话，孔胤植便转头看向他。

    “我们不是还准备了几个人，万一查到我们头上来的话，也有他们能顶罪！”孔大气说着，当即有点信心地说道，“所以，我们怕什么？”

    有可能是孔家千年不倒的事实给了孔胤植信心，也有可能是有顶罪的安排给了孔胤植信心，总之，在听了孔大气的话之后，他的手终于不抖了，只是吩咐孔大气道：“你再去安排下，务必保证不出岔子！”

    孔大气对此可不敢大意，连忙答应一声，就匆匆离开了。留下孔胤植一个人，一直在大堂发呆了很久。

    ………………

    孔家收到了京师的消息，很自然地，山东其他的地方豪强，也是先后收到了来自京师的消息。

    顿时，一家家的，就全都慌了。

    不要说是兴国公领着精锐兵马前来鲁地，就算是普通军队的话，只要朝廷决心镇压而不是安抚的话，他们之中的很多人，也是不敢真正造反，和朝廷对抗到底的。

    因此，在听到这个消息的第一天，山东的民变规模，就几乎是少了一层。

    那些没有散去的反贼，大都也是人心惶惶，有点恐惧即将到来的情况会如何？

    崇祯十六年十二月二十日，兴国公领骑军入山东，顿时又引发了新一轮的恐慌。

    等张明伟领兵到达山东首府济南府时，在这边的总督新政兼左都御史左懋第便连忙领着济南府的官员，迎出城外三里。

    左懋第之下，还有按察使等地方最高军政官员等，看到骑军带起的滚滚尘土之时，便一个个连忙再次整理自己的穿戴，就怕有什么小问题。

    前锋骑军，是李过所领。

    按照兴国公事先的吩咐，压根就没有给这些官员什么面子，看到远处迎接的官员之后，反而提高了马速，一直到不远之地才可以减速。

    骑军原本就比步军看着要有威慑力，特别是骑军数量多的时候，越是如此。更不用说，这支骑军乃是精锐，原本就是南征北战的流贼精锐，又横扫草原归来，因此这支骑军的气势就更不用说了。

    左懋第等心中无愧的文武官员还好，那些心中有鬼的官员，不管文武，看到如此威势的骑军时，那脸色一个个都是白得吓人。

    如果在平时，对于军队竟然敢如此无礼，带起地尘土，扑得他们这些地方军政高官灰头土脸，那领军将领绝对要被弹劾。如果有权处置的，信不信立刻拿下都可能。

    从大明开国之后，这种以武犯文的事情，绝对是非常罕见的。

    可是，今时不同往日，这支军队的领军主帅，乃是权倾朝野的兴国公。哪怕是这前锋中，和领军将领并驾齐驱的，还有穿着飞鱼服的锦衣卫监军。

    面对兴国公，面对锦衣卫，不管文武，都没有那个腰板能硬得起来。

    事实上，他们也知道，这支军队如此做派，这么破天荒的举动，如果背后没有兴国公的授意，绝对不可能会出现。

    而兴国公之所以会有这样的授意，他们大概也能猜出来。山东民变规模如此之大，他们这些山东的地方官员，绝对是逃不了责任的。

    可是，谁让这次民变的引发，是因为曲阜孔家那边引发的。这些主政山东的文官，压根没胆子第一时间雷厉风行去压制民变。

    就这么的，一支接着一支的骑军，挟惊天威势，如雷蹄声陆续开到济南城这边。

    大概一个时辰之后，终于出现了兴国公的中军旗帜。

    于是，左懋第便带着山东文武官员连忙迎接兴国公。

    说起来，张明伟倒不是对左懋第有意见，他的这番举动中，并没有给左懋第脸色的意思。不过谁让他领着这些山东地方官一起，自然就殃及池鱼了。

    因此，作为补偿，张明伟倒是和左懋第和蔼悦色地说话，但是，对于其他文武官员，却是压根理都不理。

    他和坤兴公主朱媺娖，并没有进城，在前锋扎好的营帐中接见了这些官员，开始议事。

    “闻报国公领王师前来鲁地，如今鲁地的民变已经散去了三处，民变规模，据各地的快报，也已经小了一半不止。”左懋第作为最高官员，便首先给张明伟介绍情况道。

    顿了顿，他便笑着带着一点恭维又补充道：“国公一到，鲁地之乱必定旦夕便能平定了！”

    其他山东地方官员听了，便立刻纷纷附和起来。

    “国公南征北战，屡战屡捷，威名赫赫，如今一见，果然名不虚传啊！”

    “兵法有云，不战而屈人之兵。如今贼寇只闻国公威名，便闻风而溃，实乃下官平生未见也！”

    “……”

    听着这些马屁声，张明伟并没有露出笑容，只是咳嗽了一声。

    一听他这咳嗽声，这些正拍马屁拍得起劲的山东官员，顿时立刻噤若寒蝉，不敢再有一丝发声。

    没了动静，张明伟便继续看向左懋第，表情严肃了一些说道：“之前奏报中说，山东新政官员不是被杀，就是逃回省城。如今具体情况如何？”

    一听这话，左懋第不敢怠慢，连忙禀告了起来。

    张明伟听着，眉头便皱了起来。

    山东的新政，基本上因为这个民变一起，不管离曲阜有多远，几乎全部废了。最好的，也是进度停滞不前，推行不下去。因为新政官员就怕继续催促的话，也会激发民变。

    总之，如今在山东这边，民变就是一个非常敏感的词。就好像一个不小心，民变就会立刻发生一般。

    听完了这些消息之后，张明伟便又严肃地问道：“如今山东各地具体民变情况如何？”

    左懋第听了，依旧立刻把最新的民变情况，具体的给他讲解了起来。

    总得来说，济南府因为是省城所在，又是左懋第亲自坐镇之地，情况相对好一些。一开始的时候，确实是有一些民变苗头，但是都被左懋第威压地方军队给镇压了。

    但是，其他地方，却是此起彼伏，声势很大。最为厉害的，就要数兖州府了。之前闹得最凶的时候，有将近十五万反贼围住了兖州城。

    在听到皇帝派兴国公领精锐兵马前来镇压之后，散去了将近七八万的样子，还有七八万人马继续围着兖州府。至于其他地方，反贼的人数就远远没有那么多了。

    左懋第说到这里，从袖子中拿出一份文本，转给张明伟，同时解释道：“这是衍圣公派人送来的公开奏本，要转递京师。说是兖州之乱，实乃官逼民反，民变百姓实有迫不得已的苦衷。希望朝廷惩治引发民变的贪官污吏，还天下百姓一个公道！”

    听到这话，山东按察使也连忙跟着禀告道：“国公，兖州乃是孔圣人之所在，文风鼎盛，如果不是被……逼无奈，绝对不可能发生这样的事情。下官以为……”

    他本来想说被厂卫所逼，但是立刻想起，眼前这位兴国公，还是锦衣卫指挥使，便立刻改口。但是，说着说着，看到了兴国公嘴角的一丝冷笑，他便说不下去了。

