一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个不是我能决定的，以后店里的主线方针，还是李总说的算。”叶凡连忙摆手，偷偷的瞟了李若昕一眼，表情很是尴尬。

    三个小年轻笑成一团。

    “好了，大家干活吧。”李若昕拍了拍手，把三个小年轻支走，随后对叶凡笑道：“叶哥，我带你熟悉一下我们蛋糕店的基本流程。”

    “好。”

    随后，叶凡跟着李若昕学习。

    虽然叶凡的身体素质大不如前，但是记忆和理解能力依旧强悍无比。

    短短一个小时不到，叶凡就已经把蛋糕店的程序走了一遍，并且能滔滔不绝的叙述出来。

    李若昕惊讶不已。

    虽然这些东西她也滚烂于胸，但是当初她学习开店的时候，下了好多天苦功夫。

    接下去，叶凡再度展现出异于常人的动手天赋。

    按理来说，开蛋糕店最难的是对技术的控制。

    结果叶凡只是靠耳朵听，靠眼睛看，就能立马掌握各种烤箱、饮料机的使用方法。

    最让李若昕叹服的是，叶凡对机械的了解程度，几乎快要赶上专业的修理工人！

    烤箱的拆装平面图，叶凡一眼就能看懂，各种线路的链接和零件的更换，他光看说明书，就能运用到实际操作中来。

    “妈呀，叶哥，你简直就是全才！”

    在使用过叶凡修理好的废弃烤箱之后，店里所有人对他彻底服气。

    做面包的小赵两眼冒光，巴巴的看着叶凡：“叶哥，有你在的话，我们以后光是修理费和维护费都能剩下来不少！这门技术能不能教教我？”

    “当然可以，不过前提是在不影响你工作的情况下。”

    叶凡不吝赐教，对员工的小请求有求必应。

    “对对对，叶哥，以后你一定要教教我们！”做蛋糕的小吴更是无比崇拜叶凡。

    他高考落榜前是理科生，对于物理非常感兴趣，成绩也很好，平时就是由他来负责机械方面的技术问题。

    可是成绩好归成绩好，实际操作起来又是另外一码事。

    今天下午，好多他了无头绪的问题，在叶凡手里全都迎刃而解。

    这种经验和眼力劲，根本不是他能够媲美的。

    至于李若昕和小娟，她们俩则是外行人看热闹，脑袋里全是“好厉害”三个字。

    不知不觉，叶凡在第一天上班就竖起一面高大的形象，这是他自己也没想到的事情。

    话又说回来，这些设备对于叶凡来说的确是小儿科。

    以他的本事，就算拿辆汽车过来，他都能彻头彻尾的改造一遍。

    忽然，叶凡发现自己还有这种能力。

    “看来，以后我不会没饭吃了。呵呵，就算干不了蛋糕店，我还能到修理厂上班！”

    话虽如此，可叶凡心里还是希望自己有一份体面的工作。

    蛋糕店的股东、小老板，听起来还是很悦耳的。

    李若昕今天非常高兴。

    叶凡入股，作用不是一点半点，对她而言简直是挖到宝了。

    傍晚她提早下班，和叶凡一起去接依依。

    小丫头在幼儿园表现很好，园长和老师对她赞不绝口，还特意送她出门。

    出门的时候，还有好多小朋友都和她说“拜拜”，可见她在幼儿园里人气之高。

    李若昕对这对父女刮目相看，一路上惊叹不已。

    “叶哥，你和依依都好厉害。一个是强悍的技术全能，一个拥有无比的人格魅力！我的天，我实在想不通嫂子为什么要跟你离婚！”

    李若昕一句话，让洋溢的气氛一下子变得低沉下来。

    她意识到自己说错了话，连忙道歉。

    “没关系。”叶凡苦笑的摆了摆手，“其实，我也想不太通，可能是在她眼里，陈凯比我更出色吧！”

    “就他？”

    李若昕不屑的摇头，道：“这个人很阴险，早晚会为自己的行为付出代价。”

    “哦？他是不是做了什么对不起你的事情？”叶凡笑问道。

    “没有，我才不会给这种人渣机会呢！”李若昕暗自咬牙，随后又道：“叶哥，我相信你以后一定会找到更好的女人！”

    “我离婚，有女儿，谁会要我？”叶凡抱着依依，自嘲道。

    “我……这个……肯定会有的。”李若昕急匆匆的把话头转变回来，随即低下脑袋，脸蛋泛起了淡淡的红晕。

    “大姐姐，你不许喜欢我粑粑哟。”依依似乎看出了什么，人小鬼大的警告了一声。

    “我粑粑和麻麻都对依依很好，以后我要他们俩一起陪我！”

    叶凡摸着依依的脑袋，“傻丫头，妈妈不要爸爸，但是没说不要依依。”

    “我不管，我就是要粑粑和麻麻在一起。”依依抱着叶凡的脖子，奶声奶气的叫道，语气有些委屈：“粑粑，我想麻麻了，可我不喜欢陈叔叔……”

    叶凡不知道怎么接话，连忙对李若昕使了个眼色。

    李若昕心有所想，脸上带着古怪的笑容：“小依依，晚上姐姐请你们吃牛排，好不好？”

    “牛排？”依依一愣，看向叶凡：“粑粑，牛排是什么？”

    “好吃的。”

    “好，依依要吃好吃的！”依依伸出肉呼呼的小胳膊，对李若昕笑道：“姐姐抱！”

    李若昕接过依依，笑容依旧有些古怪。

    “这丫头，这么快就不要爸爸了。”叶凡苦笑一声。

    三人来到附近一家牛排店，点了三个套餐。

    依依没吃过烤牛排，在服务员浇汁的时候，牛排爆出“嗤啦嗤啦”的油点，把依依吓得直往叶凡怀里钻。

    叶凡哈哈大笑，用餐布挡住油点。

    开吃的时候，依依还是有些担忧。可是只吃了一小口，她立马开怀不已，大快朵颐。

    李若昕帮依依把牛排切成许多一小块，依依甜甜的亲了她一口，弄得她一脸是油。

    他们三人仿佛是和睦的一家三口，看得周围顾客十分羡慕。

    就在大餐接近尾声的时候，叶凡的手机忽然响了起来。

    这是一个陌生的号码。

    “你们先吃，我去接个电话。”

    叶凡摸了摸依依的小脑瓜，起身走向厕所。

    电话响了很久，叶凡才接起来。

    “你好，我是叶凡……有人吗？如果不说话，那我就挂咯！”

    对面沉静了一会儿，一阵清幽的话语传出话筒。

    “叶凡……我……我是吴雪。”

    “吴雪？”叶凡愣住了，内心最深处忽然涌起一股异样的情怀。

    在那里，隐藏着叶凡的敏感和柔软。

    不论是前世的人渣叶凡，还是今生的特种兵王，都是他无法昭示的回忆。

    “你……你，还好么？”叶凡深深吸了一口气，低声问道。

    “你好像很平静。”吴雪带着一丝苦涩的笑音：“下午我从慕容奇那里得知你的消息后，犹豫了好几个小时，才决定给你打电话。”

    “嗯，我们中午见了一面。”叶凡压抑住内心的波动，露出微笑。

    “听说你……”

    “听说你……”

    两人异口同声，说完后纷纷吃了一惊。

    “你先说……”

    “你先说。”

    不谋而合，听筒里再度安静。

    叶凡苦笑起来，“吴雪，这算是默契么？”

    “不算。”吴雪回道：“如果我们之间还有默契的话，这些年你不会销声匿迹。”

    “我知道，我在你最需要的时候，选择了隐身。对不起！”叶凡愧疚的说道。

    之前的叶凡的生命轨迹，与叶凡的基本相同。只是在大学那个人生节点之后，两人走了截然不同的方向。

    在这之前，他们的爱情，友情完全一样。

    所以，这个世界的吴雪对于叶凡来说，和那个世界没有什么不同。

    初恋的甜蜜依旧是刻骨铭心，遗憾的过往仍然锥心刺骨！

    “叶凡，我没有怪你的意思。”吴雪淡淡的摇了摇头，“你有时间吗，我想见你一面。”

    “可以……不过，能晚一点吗？”叶凡低声说道。

    吴雪抿着嘴唇，声音有些波动：“慕容奇说，你结婚了。我们只是朋友之间见个面，不用偷偷摸摸。”

    “不，不是因为我的妻子。我女儿明天要上课，我想等她睡着了，再去见你。”叶凡请求道：“可以吗？”

    “……”吴雪没想到这点，诧异地问道：“你有女儿了？”

    “嗯，已经五岁了。”

    “好，等你哄好女儿，我们再见面吧。这是我的号码，你保存起来，你的我已经有了。”

    “好。”

    两人说完，十分默契的挂断电话，都没听见对方那头的忙音。

    叶凡叹了一口气，走回座位上。

    此时依依和李若昕已经吃好了，叶凡的情绪很低落，抱起依依一言不发，走出了餐厅。

    李若昕感觉到叶凡的情绪变化，也没有多问，连忙跟了上去。

    三人走回家里，叶凡拿出钥匙，迟迟没有打开房门。

    “小李，今晚能不能拜托你照顾依依？”叶凡扭头问道。

    “粑粑，你要去哪里？”依依大惊，“粑粑，你是不是不要依依了？”

    “没有，爸爸要去见一个朋友，晚一点才能回家。”

    “噢，那你去吧，我会乖乖的。”

    依依很懂事，暖得叶凡心里充满了愧疚。

    李若昕笑着牵起依依的小手，“依依交给我，叶哥你放心吧。”

    “麻烦你了。”叶凡摸着依依的小脑瓜，“晚上不许看电视看到太晚，爸爸会回来检查的，知道吗？”

    “嗯，依依就看一小会儿。”依依奶声奶气的说到。

    叶凡对李若昕点点头，转身走下楼道。

    李若昕看着叶凡离去的背影，目光逐渐痴迷起来。