    第278章你永远叫不醒一个装睡的人

    姜栩月冲着她笑笑，便离开了。看得出她最近的心情真的很不好。

    江沅盯着她离开的方向看了片刻，便回了教室，一进门，就被某人兴师问罪道：“你去哪了？”

    江沅：“去厕所了，怎么了？”

    “谁要你让那丫头给我送水了？”徐瑾言没好气地瞪她道。

    别以为他不知道这丫头在想什么，谁要她多管闲事了！！！

    江沅挑眉：“你是生气我让别人给你送水，还是生气那个人是姜栩月？”

    徐瑾言：“有区别吗？”

    “当然有！”江沅道：“如果是因为前者，那我刚才已经和你解释过了，我突然想去厕所，就找了个人帮我送一下。我知道以你的性子，如果是不认识的女生给你送水你肯定不会接，对方刚好就在附近，所以我就拜托她了。

    如果是因为后者，那么你就应该要好好问问自己，为什么会生气了？”

    “还能是为什么？”徐瑾言道，“你又不是不知道，我不喜欢那丫头，好容易她不缠着我了，你还把人往我面前推。”

    “真的不喜欢吗？”江沅反问出声。

    “你这是什么意思？”徐瑾言不满皱眉。

    这丫头是什么语气？难道还怀疑他说谎不成？

    江沅看着他，意味深长道：“我是怕有人看不清自己的心，等到失去以后再后悔莫及。”

    “不可能，我才不会喜欢那丫头。”徐瑾言心跳倏地一滞，很快便又一口否认道。

    江沅：“最好是这样，我看对方已经好久没出现过了，搞不好人家现在已经不喜欢你了，你也用不着在这里自寻烦恼。”

    徐瑾言的心里莫名“咯噔——”了一下。

    想着最近那丫头对自己的态度，难不成真的准备放弃了？

    不可能，那丫头那么喜欢他，死缠烂打了那么久怎么可能说放弃就放弃？肯定是在跟他玩欲擒故纵。

    再说了，对方真要放弃，他高兴还来不及。谁喜欢天天被人缠着，烦死了！

    江沅懒得跟他废话。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    只希望这家伙自己不后悔就好！

    徐瑾言不满她的态度，皱眉道：“不是，你到底是站哪一边的？”

    江沅微微一笑：“我当然是站在正义这一边的。”

    上了高中之后，每晚都要上晚自习，林晚不想两人很晚还要去挤公交车，便安排了司机接送两人。

    临放学的时候，江沅收到一条信息，转身看向徐瑾言道：“李叔刚发消息说车子坏了，得找拖车拖去修，今晚我们只能坐公交车回家了。”

    “知道了！”

    晚上放学，两人去了公交站台。

    站台附近三三两两站着等公交车的学生。

    徐瑾言一眼就看到了马路边的姜栩月。

    想到那丫头住的小区环境，徐瑾言忍不住蹙了蹙眉，上前道：“你爸还没帮你换住处？”她一个女孩子这么晚自己一个人坐公交车回家，还是住在那么乱的地方，也不知道她父母到底是怎么想的。

    “你是在关心我吗？”姜栩月有些诧异地抬起头来看着他。

    (本章完)

