    朝鲜，釜山。

    大海汹涌，惊涛拍岸，一道道海浪携带着海潮不断拍打在礁石上，发出了庞大的声响。

    万历二十年，釜山港被日本人侵入并沦为日本的殖民地，万历朝鲜战争打了数年，最终以日本战败，釜山港才得以重建，朝鲜重新恢复与日本的贸易。

    此时的海港口码头，停靠着数十艘大小福船，这些并非去日本贸易的商船，而是实打实的运兵船，船上满载着一万名八旗军！

    自辽东大战后，满清八旗损失惨重，多尔衮弑君夺位，登基称帝后又重建了八旗军，仿天武军专习火器，并以迅雷不及掩耳之势攻克了朝鲜国。

    多尔衮迁都汉城后，改汉城为盛京，并改年号为神兴，与漠北蒙古诸位联盟，在满蒙汉三旗的基础上，又增设了朝鲜八旗。

    八旗军的旗号虽然很多，足有三十二旗，然而兵源稀少，新建的蒙古八旗严重缺人，多尔衮只得以朝鲜人充当蒙八旗。

    此番出征日本，就是希望从日本国抢点壮丁补充兵源，最好能再搞出一个日八旗炮灰军。

    多尔衮最初议起年号时，内院大学士鲍承先提出的是“中兴”，寓意中兴大清。

    然而大学士宁完我却建议年号为“三星”，按照汉文化，民间称福、禄、寿三神为三星，他是想让大清国沾沾三神的喜气，能撑的久一些，最起码要等自己咽气了。

    不然等明军打过来，自己这种汉奸肯定会被从重清算的.....

    不过多尔衮对这两个年号都不满意，经过数天的热烈讨论，群臣推出了各种年号，什么“康熙”、“雍正”、“乾隆”都整出来了。

    最终多尔衮圣心独裁，选了个叫“圣虚”的年号，虽然不知道什么意思，但听起来很厉害的样子！

    然而圣虚了两年，多尔衮忽然又不用了，想要换一个年号，究其原因，原来他入朝鲜以来，每日御女八人，不到半月便显得消瘦憔悴，坊间私下议论他是“肾虚”皇帝......

    又经过一系列的议论，多尔衮最终取年号“神兴”，为大清神兴皇帝。

    此次征讨日本的是英亲王阿济格，他带着满汉朝共一万八旗军，其中有五千是火铳兵。

    崇祯九年时，清军入关，主帅便是阿济格，在冷口关被朱慈烺率军一路追赶，逃出关外，一回到盛京便被皇太极解除兵权幽静了。

    阿济格和多尔衮是亲兄弟，即便二人私下的关系不怎么样，毕竟是一个爹妈生的，篡位后的多尔衮当时就下旨把阿济格释放，不仅加封他为英亲王，还让他执掌满洲正白旗。

    阿济格看着波涛汹涌的海面，立时下令道：“起航，进军！”

    在悠长的号角声中，一艘艘福船扬帆起锚，向着外海而去。

    清军所用的船只多取自朝鲜水军，还有部分是曾经攻打皮岛和济州时造的船只（朝鲜国王逃到济州岛被抓）。

    靠近朝鲜的复州、金州沿海一带一直在清军掌握之中，辽东之战时也没有机会收复，洪承畴多次想出兵收复这块地方，重建皮岛海上力量对清军进行牵制，然而祖家和吴家等辽东将门不愿贸然出兵。

    自釜山港至日本国大约四百多里，为了避免蒙元征讨日本时的悲剧，清军刻意避开了台风多发时节，提前登陆日本。

    早在清国与荷兰人进行军火贸易时，满清的细作便对日本国进行了仔细的了解，无论时政还是地形图，都随着每次的军火贸易和走私贸易源源不断送往多尔衮的龙案前。

    经过长时间的准备和数次试探性的登陆劫掠，满清上下终于发现，日本国竟是个待宰的羔羊，又肥又软，应该可以随便拿捏！

    眼看着海岸线浮现在眼前，阿济格等众多八旗将领原本无聊的昏昏欲睡的眼神，忽然变得贪婪发亮。

    阿济格哈哈大笑道：“大清的勇士们，准备上岸，抢光他们！”

    水师旗号挥舞，八旗军人人兴奋，准备登岸大干一场，大清国东征朝鲜时给他们带来的巨大的收益，尤其是朝鲜妇女所穿的露乳装......

    听闻日本国比朝鲜还肥，八旗军的大爷们更加来劲了！

    “清妖来了！”

    “清妖来了，快跑啊！”

    日本国九州岛长洲藩，一片鸡飞狗跳，清军的几次试探性登陆劫掠，使得当地日本人为止恐惧，将怪异的清军当成了妖魔。

    随着船队靠岸，阿济格下令八旗军迅速集结，准备迎战，因为他看到了早有准备的日本军队正浩荡而来。

    随着战鼓响起，清军阵地旗帜飘扬，五颜六色的八旗军有序排列，一片浩大的方阵快速形成，长枪如林，火铳斜指。

    两翼马蹄声传来，黑压压的骑兵汇聚成两道洪流，护在火枪阵两翼，赫然是天武军的临战列阵。

    对面的日本军队同样结阵而来，藩主大名的家徽旗覆盖如云，一片身穿红色盔甲的日本兵手持具有地方特色的竹矛和竹刀而来。

    中军之处，赫然是本地的藩主大名，此时的日本是幕府时代，德川幕府领地约占整个日本土地的四分之一，其余由大名（诸侯）领有，称藩国。

    长洲藩国的大名身穿华丽的紫色盔甲，头戴牛角头盔和狰狞可怕的面具，在他身边，围绕着一群手持铁炮（火铳）的武士。

    这大名冷笑道：“这群清妖三番五次登岸袭扰劫掠我领地沿海各地，这次定要给他们好看！”

    不过这帮清妖这才来的人貌似有点多啊......

    双方都没有携带火炮，八旗军是渡海作战抢劫的，火炮太重太占船了。

    而日本军队不是不想带火炮，而是实在没有！

    日本的火炮运用很垃圾，国内只有少量的火炮，都放在了各大名居住的城墙上，日本历史上重要的关原之战，记载着使用了三门火炮，还是佛郎机小炮。

    清军阵营中，豪华的织金龙纛竖着，密密的巴牙喇聚拢，阿济格手持望远镜，只见日本军队中的家徽旗迎风招展着，军队似乎正在结阵，所结阵型像个鸟状，颇为怪异。

    阿济格放下望远镜，冷笑一声，道：“花里胡哨的，传本王命令，进攻！”

