    这速度之快，甚至是令人都难以反应，剑光便是已经来到了楚风眠的面前。

    这一剑的威力，显然罗迪也是蓄意已久，在这一刻突然爆发，目的便是为了让楚风眠一个措手不及。

    弑剑君，云霄老人的目光，都是猛然看向楚风眠的方向，等到他们的目光看过去的一刻，罗迪的剑光，却是已经凌空破碎了。

    楚风眠的指尖一点，一股剑意爆发，便是将这罗迪的剑光，一剑击碎，同时在下一刻，楚风眠这一剑的剑光，却是突然消失不见。

    罗迪只感觉到了一股危险的感觉逼近，在他还没有来得及反应之际，这一道剑光，便是来到了他的面前。

    只见罗迪只能够感觉到一股剑意闪过，便是脸色一变。

    他已经感觉到了，在他的喉咙上，一道小小的伤口，这伤口不深，甚至都没有流出血液来。

    可罗迪也是身为一位法则仙尊，对于他身躯的所有角落，都是无比清楚。

    “我输了。”

    过了许久，罗迪才抬起头来，看向楚风眠，他的眼神之中，都露出几分没落之色。

    刚刚楚风眠的那一剑，论起力量上，的确是没有超越他的力量，甚至是单单以力量来看，比起他的那一道剑光，力量还要更弱。

    他本来便是积蓄已久，突然发难，占据先机的一剑，都被楚风眠如此轻易的抵挡下。

    而他，竟然是就连楚风眠的一招，都抵挡不住。

    双方的差距，云泥之别。

    罗迪的眼神之中都有些呆滞。

    似乎是没有想到，他会败的如此之惨。

    他的剑道，已经是登峰造极，罗迪本以为面对这楚风眠，比拼剑道，哪怕是输给楚风眠，也可以跟楚风眠抗衡一二。

    毕竟楚风眠可是在剑道门弟子心中，神话一般的人物，若是可以在楚风眠的手中抗衡一二，对于罗迪而言，便是足以让他在剑道门之中扬名了，令他在剑道门之中的地位，更加尊贵。

    败的如此之惨，这个结果，却是在罗迪的意料之外。

    不止是罗迪，就连弑剑君，跟许多剑道门的高层，都没有想到这个结果。

    在他们的心中，罗迪的剑道，已经算得上是登峰造极了，弑剑君亲自出手，都没有能够战胜这罗迪。

    可现在这结果，罗迪惨败。

    面对这楚风眠的反击，罗迪就连一点点的招架之力都没有。

    “我的剑道，如此不堪吗？”

    罗迪抬起头看向楚风眠缓缓开口。

    这话，像是在询问楚风眠，却也更像是在询问这自己。

    罗迪对于他自己的剑道，有着极大的自信，自认为他的剑道，绝不再仙帝之下，所以才会选择挑战楚风眠。

    可现在在相同实力的情况下，罗迪的剑道，却是如此的不堪一击，这一次惨败，令他的道心，都有些动摇。

    “你的剑道不弱，但是缺少自己的东西。”

    楚风眠平静的开口道。

    “一味的模仿，无法达到巅峰，真正的道路，只有自己来开辟。”

    “缺少东西，一味的模仿……”

    罗迪默念着楚风眠的话，若有所思，身形一闪，直接是离开了大殿之中。

    看着突然离开的罗迪，弑剑君刚刚想要呵斥，却是被楚风眠打断了。

    “让他走吧。”

    楚风眠也知道，这一次失败，对于罗迪究竟是有着多大的打击，这罗迪身为天之骄子，一身资质，剑道都堪称逆天。

    在进入了剑道门之中，罗迪也是一路顺风顺水，从未失败过，甚至是就连剑道门中的诸位高层，都不是他的对手，这也令罗迪的性格，越发的狂傲起来。

    若是罗迪所向无敌，这种狂傲，便是可以化为无敌的王者之道，哪怕在狂傲些但也无妨，但是罗迪却并没有这个资格，在法则仙尊之中，罗迪的实力都不能够说是最强者。

    论起境界，楚风眠的境界，跟这罗迪的境界，其实也都一样，同为法则仙尊的境界。

    所以这一次，楚风眠出手击败罗迪，也是好好打击他心中的狂傲，若是罗迪可以度过这一关，他的剑道，便是有着再进一步的可能。

    可若是他渡不过，有可能他的实力，便是停滞下来。

    楚风眠已经是提醒了他了，接下来的，便是只能够是看他自己了。

    楚风眠能够做到的，只有这么多了。

    “这一次，我也只是暂时回剑道门一趟，不日就要离开，在离开之前，我也要交代你们一些东西……”

    没有在去理会罗迪，楚风眠目光一闪，看向下方的众人，缓缓交代道。

    他交代的事情不多。

    现在的剑道门，已经是彻底的成长了起来，虽然不能够算是一方霸主势力，却也是一个内部稳定维持的宗门了。

    哪怕是脱离了楚风眠，剑道门也可以一步步的成长了。

    不像是曾经的剑道门那般，一直是依靠着楚风眠带来的资源成长。

    楚风眠这一次带来的资源，对于现在的剑道门，也仅仅只是锦上添花了。

    楚风眠希望看到的，就是这一幕。

    他不可能一直守护剑道门，只能够是在剑道门还弱小的时候，守护好剑道门，等到剑道门成长起来，楚风眠就可以安心的离开了。

    一个时辰后。

    在这大殿之中，其他的剑道门高层，都已经是纷纷离去了，只剩下了弑剑君。

    “这是我创造出的剑术，你可以领悟多少，就看你自己了。”

    楚风眠手心一动，一枚玉符，向着弑剑君飞去。

    在这玉符之中记载的，便是楚风眠创造出的九域剑术。

    弑剑君，曾经求师楚风眠，可一直也不算是败楚风眠为师。

    但是他却是经受过楚风眠的指点，修行的剑道，也是跟楚风眠同出一辙，如今剑道门发展到如此地步，跟弑剑君的努力，是分不开的。

    所以楚风眠也不吝啬，便是将九域剑术，算是作为赏赐，奖励给这弑剑君，至于弑剑君能否参悟到哪一步，便是只能够是看他自己的造化了。

    剑道，外界的指点，终究是外力，真正的剑修强者，走出的强者之路，凭借的只有自己。

