    张心澜的助理一直注意着她的状态，见到这个场景，连忙向导演组打了一个手势，让导演将镜头从她身上挪开，自己赶紧上来给她送纸巾。

    张心澜的助理一上来，其他导师也都发现张心澜的状态不对了，连忙围过来安慰她，顺便也帮她挡一挡镜头。

    张心澜接过助理递过来的纸巾，按了按眼角的泪痕，对着围过来的洛宇等人轻轻摇了摇头，示意自己没事。

    这边的动静不小，虽然镜头挪开了没有直播出去，但是现场的人都注意到了。

    “张老师怎么了？”

    “张老师怎么哭了？也是被泛哥这首歌给感动的？”

    “你不知道吗？当初闹得挺大的，张老师本来在如日中天的时候，因为身体的原因要去国外进行手术治疗，结果却被家里人给泼脏水，导致她很长一段时间都没办法走出来。”

    “你说那件事啊？知道知道，可把我给气死了！怎么会有那样的家人啊！”

    “可不是，不盼着张老师好，还要将她置于死地！太过分了！要不是后来张老师重新站了起来，直面所有的诬陷和流言，用实力重新证明了自己，恐怕早已跌落泥潭不得翻身了！”

    “唉，这么一说，泛哥的这首歌跟张老师简直就是绝配啊！”

    ……

    林泛唱完歌，本来就有些心生感慨，却突然看见张心澜哭了，顿时吓得他整个人都不敢动了！

    还以为是自己当文抄公被人发现了！

    结果听到大家这么一说，林泛脑海里就翻涌起原身关于张心澜的记忆。原身看过的张心澜的报道、网上的评论、周围人的看法等等都一一清晰浮现在他脑海中，就像是他自己亲眼看见过，并且是刚刚看完，一个字都没有忘记的那种清晰！

    【过目不忘】技能发动。

    飞快的浏览过这部分记忆，林泛不由唏嘘。

    张心澜刚出道的时候就发行了两张质量非常高的专辑，她的歌一度成为乐坛最为流行的歌曲，也让她获得了一代歌坛小天后的美誉。

    可是，就在张心澜即将登上人生的巅峰的时候，她遭到一个巨大的挫折，先是自己得了重病需要出国治疗，可能要暂时告别乐坛。但这不是最要紧的，毕竟暂时告别是可以回来的，只要她治好病，歌迷们都不会放弃等待她的归来。

    但这个时候，本该陪伴她渡过这段艰难的时期的家人，却深深地伤害了她，污蔑她品行败坏，甚至谎称她犯了法，还联合不良媒体网曝她。

    而张心澜的公司在这样的情况下也放弃了她，将她的代言、资源等等全部剥夺，交给了公司里的其他艺人，可笑的是这个艺人还是张心澜的好朋友！

    以至于连歌迷粉丝们都分不清这些事情的来龙去脉，对张心澜也产生了不好的观感，诸此种种，导致了张心澜好几年的事业消沉。在很长的一段时间内，大众没有听到什么关于张心澜的新闻了，她似乎就从此在媒体上消失得一点踪影也没有了。

    直到前年，张心澜参加了一档歌唱类的综艺节目，凭借这几年的厚积薄发，彻底翻红，重新出现在大众面前，也终于有了机会澄清当年被亲人、公司、好友、媒体联合污蔑的事实，破茧重生，涅槃归来，一跃成为了一线歌手！

    林泛心想这真的是巧合啊！张心澜不光声音特质跟原唱很像，这个人经历也惊人的相似啊！被这首歌触动内心，也就没有什么意外了。

    张心澜虽然不由自主地与这首歌产生了共鸣，但早已被风雨洗礼过的她很快就收拾好了心情，重新转身面对大家。

    学员们看着她泛红的眼眶，忍不住为她感到心疼。

    “张老师别哭！”

    “张老师你是最棒的！我一直一直都很喜欢你，喜欢你的歌！”

    “张老师我是听着你的歌长大的！”

    张心澜噗嗤一声笑：“说什么呢！我哪有那么老！”

    张心澜一笑，全场那有些哀伤的氛围瞬间被打破了，她笑吟吟地看着林泛：“林泛，谢谢你带来这么棒的一首歌！真的，之前有人跟我说，这首歌只要我一听就一定会爱上它，我本来还不信，觉得她说得太夸张了。但是心里也忍不住对你这首歌产生了比较高的期望，没有想到，错的是我。”

    “我是真的真的，一听这首歌就爱上了它！歌曲里传达的勇往直前，绝不向任何挫折低头，哪怕被推入悬崖也能够乘风而起，学会飞翔的精神，虽然有点儿自卖自夸，但是真的跟我太契合了！”

    “对，”丁尔巽也忍不住插话，“虽然你的唱功比起初舞台的时候有了长足的进步，歌做得也非常好。但是整首歌曲的安排，将坚强意志化为旋律，将挫折化为前进的勇气，这种饱满的情绪你根本就没能够表达出来，你的阅历还太浅薄，支撑不起这首歌深刻的内涵。”

    林泛：扎心了丁老师！

    洛宇笑呵呵地打圆场：“林泛你可以啊，节目开播这么久了，丁老师还是第一次夸人，还是连着夸的！”

    丁尔巽疑惑：“我夸了吗？”

    众学员忍不住笑道：“你夸了！”

    洛宇作出倾听状：“大声告诉我，丁老师夸了什么？”

    “夸泛哥唱功进步！”

    “夸泛哥的歌做的非常好！”

    丁尔巽否认三连：“不可能！你们听错了！我怎么可能夸人！”

    “哈哈哈，丁老师耍赖！”

    “丁老师不能赖皮！”

    “我们都听见了，看直播的观众也都听见了！”

    弹幕里。

    【爱吃糕呀：丁老师原来这么可爱的啊！】

    【万事不开头就不难：不不不，丁老师毒舌的时候才可爱！】

    【幼儿园抢饭第一名：对对对！比如刚才丁老师怒怼泛泛的时候最可爱了！哈哈哈！】

    【迪士尼在逃公主：前面的等等我！我也超爱林泛被怼得生无可恋的小模样，太可乐了！】

    ……

    众人笑闹了一阵，张心澜才又开口：“林泛，这首歌我实在是太喜欢了，我有一个不情之请，不知道你这首歌能不能给我唱？”

    全场安静！

    林泛惊呆了！

