    虽然陈家的家主出手，不过也没有挡住冰凤对于陈祖礼的击杀，生生的给砸成了血雾，身死道消，大罗金仙也救不过来了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗖，刺啦！”

    虽然冰凤早有防备，不过也没有躲过去陈家家放对自己的攻击，只不过躲过了要害，胳膊上，被划了一个深深的口子，鲜血流了出来，却是被冰凤给封住了穴道，止住了流血。

    “敢杀吾儿，你拿命来！”

    陈家的家主，亲眼看到自己的儿子身死道消，眼睛顿时红了，须皆张，怒气冲天，对着冰凤就击杀过来，而陪同的那几个实力强大的老者，也对着冰凤杀了过来，形成了合围之势。

    “杀！”

    冰凤浑然不惧，浑身的血液在这一瞬间开始沸腾，甚至整个身体都开始在燃烧，爆一声厉喝，那绝美的脸型有些扭曲，，对着陈家的家主反杀过来。

    “轰轰轰——”

    “呯呯呯——”

    冰凤战到了狂，身上多处受伤，却是不要命的对着陈家的家主展开了绝杀。

    “哼，一个半步真灵的小家伙，就敢在陈家撒野，当真以为拿不下你么？”

    有老者冷喝，强大的灵力波动开始涌现，这是一个真正的真灵境界的高手，虽然是真灵初期，不过也是恐怖无比，再加上陈家的家主还有另外的几人，很快的冰凤就落在了下风，毕竟对方太多了，太强大了，冰凤虽然是冰雪之体也不行，遭受了几次重击，口吐鲜血，险些被当场击杀。

    “该死的女人，太冲动了，可千万不要出事！”

    距离陈家还有数千公里外的白如风，身形如电，疯狂的对着白家赶来，要阻止冰凤的冲动，心急如焚，而在白如风的身后不远，还有一条苍老的身形，去势更快，正是精武学院的长老天工。

    此人是天境初期的强者，掌握一定程度的空间之力，度更快，仅仅不到一个时辰的时间，就追上了白如风。

    “小子，给我站住，冰凤冲动，你也要跟着冲动么？竟然还敢煽动白盟的人出来闹事，如果不是老夫拦着，学院的规矩都让你给破坏完了！”

    天工瞪着白如风喝道。

    “执法长老，冰凤的事，相信您比我更清楚，她心中的滔天屈辱需要泄，她需要杀人，不过弟子并不是助他，而是阻止她，还请长老不要阻拦，不然的话，不要怪我白如风得罪了，”

    执法长老出现，白如风就知道自己白盟的那些人来不了了，冰凤一个人去陈家危险之极，他必须要救她，谁挡也不行。

    “你小子，还是一个痴情种子，你对冰凤的感情，学院中，只要不是瞎子，都能看的出来，不过这件事，一旦传扬开来，我们精武学院的名声算是毁了明白吗？”

    “弟子明白，另外，弟子对冰凤也只是弟子之间的感情，并没有任何非分之想，”

    白如风听了老脸一红，硬着头皮说道，然后想了一下又继续道：“现在弟子顾不了那么多了，还请长老看在洛天的面子上，相助一臂之力，再晚一步，冰凤危矣！”

    “你小子，少拿神体来压老夫，你以为老夫怕他不成？”

    执法长老眼睛一瞪哼道，按照现在洛天的实力，直接把半步天境的天心都给击杀了，他这个外院的执法长老还真的不见得是洛天的对手。

    “弟子不敢！”白如风急忙说道。

    “好了，走吧，先过去看看再说，见机行事！”

    执法长老想了一下说道，然后裹带起白如风向着陈家赶去，对于陈家，天工并没有好感，特别是陈祖庭对冰凤做的那些事，让他都感觉让人指，再加上冰凤的母亲冰女和洛天的关系极好，冰女正在赶来的路上，一旦冰凤出了事，他真的不好交待。

    “混账女人，我看今天谁来救你，敢杀吾儿，老夫抽出你的神识，用天火焚烧七七四十九，让你痛苦而死！”qL11

    此刻，陈家的大战已经到了白热化，冰凤接连受伤，陈家的弟子却是被她杀了无数，只不过以陈家家主为的几个人，实力强大，哪一个也不弱于自己，被陈家的一掌拍中背后，冰凤踉跄虚空而退，空中撒下点点血花。

    望着气势越来越低的冰凤，陈家的大冷声喝道，短短几个月的时间，痛失了两名爱子，让他心中怒火冲天，精武学院他惹不起来，不过这个冰凤却是有把握把她给留下。

    “老东西，我说过，我要让陈家鸡犬不留！”

    冰凤深吸了一口气，冷漠的说道，然后开始双后划着奇怪的手势，体内的血液开始沸腾，连身体也开始燃烧起来。

    这是真正的燃烧。

    “削肉还魂，净血清源！”

    冰凤冰冷的自语从那性感的嘴中轻轻的吐了出来，身上的灵力开始恐怖的增长，丝下，那半掩着的冷眸，散着夺目的冷芒，在这一瞬间，她的境界竟然一下子增长到了真灵初期顶峰，还在增长，最后到了真灵中期才停了下来。

    “你——不要命了么？竟然敢动用这等秘法？”

    看到冰凤的表现，陈家的一个老者似乎知道冰凤这是什么秘法，不由的脸色大变，失声叫道，这是一种古老的秘法，燃烧自己的血肉，提升境界，不管能不能伤敌，最后也只能留下神识，等于说是抛弃了肉身，这等可怕的秘法，一般的人绝不敢轻易动用。

    这是冰凤早就准备好的秘法，对于自己早已肮脏不洁的身体，冰凤痛恨不已，她希望用这种方法让自己洁净起来。

    冰雪之体？呵，却不知道在多少男人身下婉转承欢，虽然有洛天的原因，在精武学院中，没有人敢对她不敬，不过那种眼神还是让冰凤受不了，所以她决定，不惜一切代价，用当初那些侮辱自己人的鲜血来洗刷自己那锥心刺骨的屈辱。

    可以说，来陈家一战，冰凤就没有抱着生还的打算，她就是死，也要为自己的清白讨还公道，灭掉这个家族，完成自己的誓言。

    “快阻止她！”

    看到冰凤的变化，陈家的家主眼皮直跳，厉声大喝。

    “杀！”

    对方七八名高手，同时对着冰凤就围杀了过来。

    “冰封千里！死亡雪花！”

    此刻的冰凤身体正在疯狂的燃烧，实力强大的不可思议，玉手轻轻的伸出，顿时覆盖之下，天寒地冷，比起刚才恐怖了许多，下落的点点雪花带着恐怖的杀机。

    周围的建筑，石头，低级的弟子，在冰凤的这一招之下，纷纷炸开，陈家的整个家族，在冰凤这一恐怖的杀招之下，几乎死绝，就剩下眼前的几位高手了。

    “好恨的女人，敢灭我陈家，我陈方星必杀你！”

    “我要这天不再是天，要这地不再是地，以吾自身的名义向天起誓，用吾的肉身来净化吾的灵魂，杀尽眼前的一切敌人，陈家——成为过去吧！”

    冰凤冷漠的声音，如同吟哦，在宣布对方的死刑，疯狂的对着这些人杀了过去。

    “此女太过恐怖，不可敌，暂避其锋芒！”

    冰凤一上来，就击杀了一个半步真灵的高手，凶威滔天，让陈家的家主还有其他的人吓破了胆，纷纷逃避。

    “姑娘，有话好说，只要今日收手，我保证陈家不会找你的麻烦，不敢多大的仇恨，你已经击杀了吾儿，应该化解了，”

    冰凤暂时舍弃了其他的人，对着陈家的家主击杀下来，一掌就把此人拍的口吐鲜血，只感觉内脏都破裂了，身体都差点没有炸开， 如果不是身穿一件宝衣，他根本禁不住冰凤的这一掌，虽然失去受子心中悲痛，不过他还不想死，忍着心中的愤怒开始求饶。

    “只有你们陈家的人死绝才能化解，我的仇如同江海，即使五湖三江水也洗刷不清！不要怪我，要怪只能怪那陈祖庭吧，”

    冰凤冷漠的哼道，毫不手软，对着此人击杀下来。

    “吼，替身傀儡，出现，替老夫去死！”

    在这临死关头，陈家的家主动用了一项战技，竟然在一瞬间，在他的身边出现了两个傀儡一般的男子，模样和他长的几乎一模一样。

    这是陈家的家主的一种战技秘法，是替身，和自己的心脉相连，只要死一具替身，等等于他已经死了，甚至连天道都能瞒得过，这两具替身，他祭炼了二百多年，就是想等自己渡天劫时，让这替身来帮自己挡灾的，现在看到冰凤如此疯狂和恐怖，于是想也不想，就把这两具替身给祭了出来，来替自己去死，去期挡住冰凤的疯狂攻杀。

    “呯，呯——”

    两声惊天的灵力波动传来，两个替身爆成了两团血雾，让冰凤微微一怔，在这一瞬间，如果不是看到逃到远处的那个陈家的家主，她真的以为已经击杀了陈家的家主，给人的感觉太像了。

    “还有什么手段都使出来吧，不然的话，没有机会了，”

    冰凤虽然被耽误了一下，不过还是很快的追上了陈家的家主，这让此人魂飞魄散，亡命飞逃。

    “此女的秘法有限，现在似乎开始变弱，我们拖上一拖，定会翻盘——”

    另外的几人看到冰凤的身形越来越虚幻，不同的对视了一眼，拿定了主意，开始释放远距离的兵器，重宝，来干扰冰凤，企图救下陈家的家主。