    半小时准备？

    张拓海看了看时间，现在刚刚5:20左右，半小时之后就是5:50，而游戏系统则会在6:00播报今日的变化和规则。

    米罗尔选择这个时间公布作战计划，就说明他的计划可以无视今天的变化，无论今天的比赛规则变成什么样子，都会正常按照公布的计划执行。

    这就有点意思了。

    是米罗尔提前得知了今天的规则，还是米罗尔的计划已经强大到可以无视规则了？

    张拓海暗暗思索了起来。

    不过，因为手中的情报太少，而没有任何头绪。

    “算了，不管米罗尔有什么计划，我自管随机应变就好了，反正已经两头下注完毕，不管是谁赢，咱都不亏。”

    张拓海一边想着，一边做了600发AK74的子弹，20瓶莫洛托夫鸡尾酒，并且把两支RPG7放到了顺手的位置。

    这些武器，足以让他拥有改变战场态势的能力了。

    匆匆吃过早饭，时间来到了5:50，米罗尔准时出现在了猎杀队频道。

    “我亲爱的兄弟们，今天我们齐聚在这里，要进行一项伟大的计划，那就是摧毁邪恶的海盗旗车队。”

    “下面我来公布一下今天的作战计划，我们这个队伍里一共有36名队员，再加上骷髅车队原本的十二名老队员，一共有48人，而海盗旗车队只有12人，我们的人数是他们的四倍，所以，我的计划是每四名玩家组成一个编队，由一名原本骷髅车队的玩家带队，击中优势兵力，碾压过去，哪怕海盗旗的玩家比较强，但在四倍数量的碾压之下，也难逃覆灭的命运。”

    “等到海盗旗被剿灭之后，各位都会得到你们所需要的东西，而且，我可以保证，事成之后，你们每个人都会得到一份神秘的礼品。”

    “当然，最重要的是，当海盗旗被剿灭之后，整个区域内，我们骷髅车队就是唯一的王者，整个区域的其他玩家，都将匍匐在我们的脚下，所有的物资，都任由我们享用，所有的美女，都任由我们挑选。”

    米罗尔的话让不少玩家心潮澎湃。

    这里面很多人都是处于底层的玩家，连吃饭都成问题的那种。

    被米罗尔找来就是被他许诺的美好未来所吸引来的。

    现在，听到了米罗尔画饼之后立刻兴奋起来，一个个像是被打了鸡血一样，兴奋的难以自持。

    不过，除了这些底层人员之外，队伍之中还有一些像是张拓海这样的“赞助人”，他们的精神则要冷静许多。

    “米罗尔先生，据我所知，每个玩家能碰到谁，都是由游戏系统随机分配的，你刚才的布置前提是我们能遇到一起，然后再遇到每一个海盗旗的成员，这一点你要怎么实现呢？”

    一个金发大波浪的女玩家问道。

    “很简单，凭借这个。”

    米罗尔说着张贴了一张贴图，图片上正是一条申请。

    申请的内容是骷髅车队升为为二级车队。

    而升级任务则是战胜本区内的一个车队。

    胜利条件是歼灭对方9成以上的玩家，时限是12小时。

    如果完成任务，则车队升级为二级车队。

    如果失败，则车队将会被扣除大笔的物资给被挑战者。

    如果无法拿出相应的抵扣物资，车队将会被强迫解散。

    看到那一长串物资，张拓海都不由得有些心动了。

    光是3级物资就一大堆，如果把这些东西拿到手，张拓海敢肯定，自己的实力还能上升一大截。

    而且，对战是在一个独立地图内进行的，不会受到外围世界的影响，就像是张拓海昨天接受的2V2生死决斗一样。

    怪不得，米罗尔不在乎今天外界的规则是什么。

    原来是根本影响不到。

    张拓海看了一眼可选地图。

    生死竞技场，夺命方式赛，无垠沙漠，冰封山谷，迷雾沼泽，瑰丽岛屿，城市废墟，神秘迷宫……

    可选地图足足二十多个。

    张拓海注意到了一点，可选地图下面有一个规则。

    那就是挑战发起后，被挑战车队拥有挑选地图和抢先进场10分钟的优势。

    张拓海想到这里，立刻将地图发给了赵婉婉，并将米罗尔的计划简简短的发了过去。

    “立刻把这个信息发给你们老大，另外别忘了我的好处。”

    “多谢，我这就把信息传上去，请放心，报酬不会少的，我们海盗旗绝对不会亏待朋友的。”赵婉婉说道。

    “嗯。”张拓海应了一声，继续窥屏。

    “这样啊，可是，我们该怎么聚集在一起呢？”另一个玩家问道。

    “我会给大家配送一个这个东西，这上面可以显示同组玩家的方位，还可以记录各位经过的地图，只要拿着这个，就可以快速聚集在一起。”

    米罗尔说着，把一个平板电脑一样的东西分发给了众人。

    这个平板电脑上显示着暂未开启。

    这东西是个一次性用品，当启用后，可以显示持有者和同组队友的方位，方便玩家们快速集结。

    而且，这东西可以实时更新地图，记录同组玩家所走过的地图。

    张拓海看了看这个东西，并没有将这个东西的消息传递给赵婉婉。

    他的目的是让海盗旗和骷髅车队势均力敌，拼个两败俱伤，而不是海盗旗的卧底。

    现在，海盗旗已经可以和骷髅车队抗衡了，暂时还不需要增强实力了。

    “可是，我们手里的武器还不行，我手里只有一把砍刀，海盗旗车队的人至少有一把手枪吧？是不是该把我们的武器也增强一下。”一个皮肤有些黑的拉美玩家说道。

    “是啊，我手里只有三把长矛，总不能让我们拿着长矛和海盗旗的玩家对拼吧？”其他玩家也纷纷应和道。

    “放心，我们骷髅车队不会把各位当成炮灰的，每个人都会拥有一把枪和足够的子弹。”

    米罗尔笑呵呵的说道。

    随后，米罗尔开始给众人分发武器。

    每个人都有，就连张拓海也被分到了一把毛瑟98K，以及80发子弹，甚至还有一把配套的刺刀。

