    陆有洪看到华姐主动交罚款，十分的恼火。

    “华姐，你这不是不打自招吗，你这简直是在败坏我在香港律师界的声望。”

    对于华姐这种主动认罪认罚，陆有洪看不懂，认为华姐就是一个蠢货。

    “内地的法律你不懂，这钱我认罚。”

    交完罚款，华姐带着她的家人，愤然的离去，不再理陆有洪，把陆有洪尴尬的丢在了这里。

    “陆有洪，你还有什么事情，我这边宣布此案终结了。”

    张法官对着怔怔站在那里的陆有洪说了起来。

    “妈的，姓华的女人，你这是在侮辱老子…”

    一阵愤怒的叫骂声，在法庭外的广场上响了起来。

    “张律师，这次可多亏了你。”

    王有龙握着张律师的手，对着张律师说道。

    “这有什么，这有理方是你们，我是相信法律是公平正义的，那阴暗的一面，代替不了主流。”

    张律师说完，钻进自己的小车，一溜烟的开跑了。

    “上车吧，刘美美。”

    经过假药事件的刘美美，情绪十分的低落，一声不吭。

    这件事情，对刘美美的打击太大了，都说城市套路深，现在，刘美美有一种想回农村的感觉。

    “今天，罗财神和罗姐，请我们两人去西餐厅吃西餐。”

    王有龙开着车，对着坐在车内副驾驶座上的刘美美说道，因为前几天的赌石会上，王有龙的暗中相助，化解了罗财神的危机，并让罗财神把所有的钱，都赢了回来。

    为了感谢王有龙的这次帮忙，罗财神专门请王有龙他们去西餐厅吃法国菜，经过半小时的路程，王有龙把车开到了罗财神等他们的地方。

    这西餐厅，坐落在市里的最豪华的地段，是一家华人开的，里面请的全是华人，他们在国外经营多年之后，嗅到了内地的商机，把西餐厅开到了内地来。

    进入餐厅坐下来，服务生走上来，把菜单递给了罗财神。

    “王有龙，今天你想吃什么，尽管点。”

    对于西餐，王有龙吃过。

    他接过菜谱看了起来：鹅煎肝，松露，牛排，蜗牛，鱼子酱，法国煎饼，烤羊肉，三文鱼，法国面包加奶油…

    王有龙点了牛排，烤羊肉，然后把菜谱交给了刘美美，刘美美没有吃过西餐，不知道点什么为好。

    “那个鱼子酱配煎饼很好吃，还有鹅煎肝也不赖…”

    王有龙给刘美美介绍起来。

    罗财神夫妇，则要有松露和蜗牛，还有三文鱼。

    西餐是根据自己的口味来选择菜品。

    一会儿的功夫，菜品全都上齐了，刘美美不知道怎么吃西餐。

    因为这里只有刀叉和刀盘，还有一根小围裙。

    王有龙笑了起来，对着刘美美说道：“你看我们怎么弄，你就怎么弄。”

    王有龙把放在旁边的小围裙给拿在了手里，然后用手摊了开来，往自己的脖子上系了上去，因为西餐害怕食物的汤水和残渣滴在衣服上，所以给每位顾客都准备了一根小围裙。

    接下来，王有龙左手那刀，右手拿叉，在八分熟的牛肉上切了起来，切开那八分熟的牛肉，里面还有血水。

    王有龙用叉把那八分熟的牛肉，放在鱼子酱里滚了一下对着刘美美说道：“咱们吃西餐，就是这样吃的，至于什么松露，蜗牛，奶油面包，吃法大同小异…”

    这时，服务生拿来了一瓶拉菲，给王有龙两人倒上了一杯，他们两人，一人半杯。

    这半杯酒下来，就是一千六百元，如果要一杯，那就是三干二百元。

    王有龙吃完牛排，把装拉菲的杯子，放到了自己的嘴边喝了起来。

    这洋玩意儿的味道，刚开始味道有些苦涩，越往后喝，魅力感越十足。

    “王有龙，来，咱们走一个，感谢你的仗义相助。”

    罗财神举起酒杯，同王有龙干杯之后，爽快的喝了一口酒。

    “这酒味道怎么样，王有龙？”

    喝完一口的罗财神，微笑着问王有龙。

    “就是刚开始的时候，不怎么习惯，多喝几口，就好喝多了。”

    王有龙用叉子，叉起一块羊排来，放进自己的嘴里，对着罗财神说道。

    “嗯，上菜，这道菜是大众口味菜，咱们都吃得惯。”

    罗财神说完，那服务生把鸭血端了上来。

    哇塞，这鸭血混合鸭肝酱和鸭汤，抹在鸭胸薄片之上，入口即化。

    王有龙不禁的感叹起来。

    这有钱人吃的就是不一样啊，怪不得大家都想成为有钱人。

    “王有龙，你喜欢这里的风格吗，如果喜欢，以后你可以带着你的老婆来这里消费。”

    罗财神十分认真的对着王有龙说道。

    “这样的消费，我们消费不起呀，罗财神。”

    王有龙把一块鸭血嚼在嘴里，对着罗财神说道。

    “我送你一张贵宾卡，一个月有三次免费消费的机会，这张是vip，你把它拿着。”

    罗财神从自己的包里，摸出一张贵宾卡，对着王有龙说了起来。

    “这可使不得，我只是帮了你一点小忙，也不至于一个月帮我免三单呀。”

    看到罗财神如此的大方，王有龙有些的不好意思起来。

    “这有什么，对于我们来说，就是一顿素菜饭而已。”

    罗财神用手抹了抹自己的脸，对着王有龙说了起来。

    “好，那我就恭欺不如从命啦，这份礼物我收下。”

    王有龙把他给的贵宾卡收了起来。

    这时，罗财神的老婆，把一张一百万元的支票，给拿了出来，对着王有龙说道：“小龙，这是你那天帮我们应该得到的报酬，你今天要收下这个钱。”

    看到那一张一百万元的支票，王有龙有些的惊讶起来，大声的对着罗财神说道：“这可是整整的一百万元，这也太多了吧。”

    “不多，不多，我那天可是赚了几百亿，这一百万元的酬金，算是最低的，给多了，你也不会要，那就一百万吧，一百万是心意，你说呢？”

    “嗯嗯，那我就收下这一百万元，感谢你们两人口子啦。”

    王有龙接过了这一百万的支票，谢过了罗财神夫妇，牵着刘美美的手，走出了西餐厅。

