    这一年，十七过了他的十六岁生日。

    他是自己一个人过的。

    没有人知道十七具体生日日期。

    易人豪他们是完全没有想起来，而轻颜到是问过，不过十七根本没有回答她。

    在十七看来，生日，那是一件很私人的事情。

    就在十七度过生日后的第三天，黑水郡传来战报，前线战事对南云国来说非常不利。

    紫荆军团已经扩充到二十万人，在苏毅这个老将的带领下，却依然无法抵挡黑血国的军团……奇迹没有发生。

    紫荆军团二十万大军，被死死的围困在紫荆城中，动弹不得！

    在紫荆军团被围困期间，黑水郡其他城池未能幸免于难，在黑血军团的攻击下，城池接连失守。

    要是南云国不继续派人增援，黑水郡的沦陷只是时间问题而已。

    “当务之急是必须要继续派人增援！”有朝臣大声禀告道，“云都城卫军最近急剧扩充了十六万军队，那十六万士兵曾经击败过白龙军团，绝对是我们南云国的精锐，还有禁卫军指挥陈鹏飞陈将军，久经沙场，战功卓著，又是苏毅大将军的弟子，简直就是前去增援的不二人选！”

    十七看着那个提议他前去参加战争的朝臣，他心里有些好奇。

    他好奇，这个提议是那个朝臣自己想出来的，还是其他势力用朝臣那张嘴来将他调离云都的。

    云都禁卫军指挥，的确是一个非常要害的职位。

    十七明面上不属于皇帝陛下的嫡系，在皇位安定下来之后，也理应将权力交出去。

    那位朝臣的提议获得了大多数人的认可。

    至少在南云国危际存亡的关头，像十七这种悍将，如果一直被放在大后方，那简直太浪费了。

    而且，十七除了与易人豪交好意外，背后几乎没有势力，没有大臣愿意为他说话。

    南云国宰相问道：“调陈鹏飞统领十万士兵，赶往黑水郡支援苏大将军，女皇陛下，您觉得意下如何？”

    宰相大人是南云国皇室老祖们钦点的，蓝彦琳没有接受过皇室严格的教育，没有充当储君的经验，没有批阅过奏章，甚至连当皇子皇女的经验都没有……不过不要紧，云家老祖都为她安排好了……她只要采纳宰相的意见就可以了。

    宰相点点头……蓝彦琳看到了他的小动作，又看了十七一眼说道：“我同意从禁卫军中调走十万精锐军队，由陈鹏飞率领，前去黑水郡支援苏大将军，并担任苏大将军的副手共同抵抗黑血国的进攻！”

    让陈鹏飞担任苏毅的副手？

    宰相大人有些懵，他记得他没有这样说过呀！

    不过女皇已经将话说出口了，而且陈鹏飞的确是一个好人选，宰相大人便没有再反驳。

    十七听到蓝彦琳的命令，有些犹豫，自己该不该同意。

    他的实力，已经到了先天巅峰，想要突破成为破天境高手，那没有一点希望。

    突破破天境，勾动心魔劫，十七必然死于心魔。

    没有侥幸。

    此时此刻，他更想留在云都，担任禁卫军指挥，负责女皇的安全。

    “陈将军，你接旨吧！”有人朝臣提醒道。

    赤血剑内，陈浩也说道：“十七，你最好选择同意，别忘了，紫荆城内，还有一个秘境或许还能提升你的实力！”

    “剑灵大人是说杀戮秘境？”

    陈浩回道：“没错！就是杀戮秘境！杀戮秘境中，或许还有适合你的东西。”

    “末将领旨！”

    十七果断的选择遵旨。

    目前，哪怕南云国大军处于绝对劣势，但蓝彦琳的生命安全，那绝对是可以得到保障的。

    最重要的是，几乎所有人都知道，蓝彦琳没多少实际权力，只是一个傀儡、吉祥物而已，哪怕刺杀了她，那几位皇室老祖能很轻松的找到其他旁系血亲来继承皇位……皇室不会有任何混乱，朝廷也不会有任何混乱。

    试问，谁会不明智到去刺杀蓝彦琳呢？

    前去黑水郡，十七没有多想，直接抽调了当初随他一同击败白龙军团的老部下。

    老部下，没有什么好说的，用着顺手，还不用太过训练，只要进行几次适应性训练就一切妥当。

    这次去黑水郡，山高路远，吩咐易人豪好好帮他“看着”轻颜之后，十七在女皇陛下的相送下，带着大军离开了云都。

    这是一场政治秀，十七罕见的能有机会与蓝彦琳面对面的交谈。

    “十七，如果南云国没有希望，你该投降就投降……可千万别那么简单就死了！”蓝彦琳用衣袖挡住了嘴，笑着说道，“能再次见到你，看到你还活着，我挺开心的……不要让其他人看到你的嘴，有人能读出唇语。”

    “蓝家剩余的人，是在明剑城吗？”十七直接问道。

    “嗯，明剑城还有我的几个弟弟妹妹！”蓝彦琳苦笑道，“所以，我必须要配合他们。”

    “大小姐有什么希望我做的吗？”难得有机会与蓝彦琳单独说话，十七当然不会放过这次机会，“比如说杀光陈家？救出剩余的蓝家人之类的……”

    “不行，你实力还不够！”蓝彦琳否决道，“要想对付明剑城蓝家，除非你是破天境强者，否则根本没有任何希望，你现在好好活下去就好。”

    蓝彦琳同样没有把话说死，她很清楚十七的潜力：“当然，如果你某一天能成为破天境强者，或者我会求你帮帮我吧！”

    “帮我救出几个蓝家人。”蓝彦琳低声说道，“他们说，我应该姓云，可是认为，我还是姓蓝，长老他们几乎都战死了，偌大一个蓝家，连一位先天高手都没有了，目前也只有我能救救弟弟妹妹们……如果还有可能，你帮我多杀几个陈家人就可以了。”

    说到杀死几位陈家人，十七能听到大小姐心中刻骨的恨意。

    “陈国攻陷易阳城，让我们蓝家死伤惨重，我恨他们……但我更恨陈家那帮人！”蓝彦琳咬着牙，眼中满是刻骨的怨毒，“婆婆、绿芽就是死在陈家人手中的！”

    “小十七，说实话，我不认为你欠蓝家的，我只是希望，如果你有机会，就帮去救一下我的弟弟妹妹……如果难度太大，你也可以放弃，反正只要我活着，他们也死不了，你可以偷偷帮我杀点陈家人，就当满足一下我的小心愿！”蓝彦琳回头看了一眼那些朝臣压低了声音说道，“不要在意南云国的死活，你要先保全自己……”

