    雨仙儿的声音很轻，但话语却清晰的传荡在陈六合跟苏婉玥的耳旁！

    这句话言轻鸿毛却意重万两的话，让得一旁的苏婉玥心脏猛的一抽，她用一种惊诧的目光看着雨仙儿，她不可否认的为之动容了，仿佛某根敏感的神经，被狠狠牵动了一下。

    她似乎从雨仙儿的身上，看到了某些不为人知却又充满凄凉的故事……

    然而，陈六合却是丝毫不为之所动，反倒是露出了一抹极为决然的冷笑。

    陈六合看着雨仙儿道：“又开始跟我演戏了吗？雨仙儿，不管你说什么，在我这里，都无法博取到一丝同情和怜悯，这种低劣的感情牌，就不用打了！令人作呕。”

    听到陈六合这足以让自己心碎的绝情话语，雨仙儿只感觉心脏都在滴血。

    但不知为何，她的脸上却一改伤感神态，露出了一个诡谲且灿烂的笑容，很自然的摸了摸眼角的泪痕，雨仙儿跟个没事人一样说道：“呵呵，陈六合，三年不见，成长了不少，现在我这样跟你煽情，都骗不过你了？”

    陈六合嗤笑了一声没有说话，苏婉玥已经看楞了，雨仙儿的情绪波动转变太快，快到让人难以适应，她都快要搞不清楚，哪一个才是真实的雨仙儿了。

    但女人的直觉告诉她，雨仙儿刚才那种作态，一定不是在演戏，可雨仙儿为什么又要伪装自己，她就不得而知了，总之，在苏婉玥的心中，已经留下了一片大大的迷雾。

    “不过，这些都没关系，我们还是说说正事吧！我刚才的提议，你觉得怎么样？”雨仙儿嘴角挂着一丝玩味，她的情绪转变太快，脸上看不出丝毫伤感波动！

    “我觉得不怎样！你在我这里已经得不到半点信任，我如何跟你合作？谁知道，这是不是又是你跟我唱的一出反间计？”

    陈六合不以为然的说道：“同样一个跟头，我可不想栽上两次！”

    雨仙儿娇笑了一声，亮彩四射的说道：“陈六合，胆子变得这么小了吗？成大事者，可不能畏首畏尾！送上门的好处你都不要，那你还怎么心存宏图之志？”

    “我希望你能沉下心来理智的思考清楚！做大事的人，不能被私人情感和主观意识给困住，否则的话，你注定了只会是一个失败者。”

    雨仙儿淡淡的说道：“这是个难得的机会，我希望在我没有改变主意之前，你能抓住这个机会！你应该很清楚，女人善变，我这样的女人更为善变！”

    陈六合凝眉凝视着雨仙儿，似乎是在考虑着雨仙儿话语中的利弊与真伪。

    不可否认，雨仙儿提议很诱人，雨家若是能够帮他，无疑会让他水涨船高，会在短时间内彻底改变格局！

    不过，陈六合对雨仙儿这个魔鬼般的女人，已经缺乏了最基本的信任！

    再加上心中那种伤到骨子里的疤痕，他是一万个不愿意与这个女人牵扯上丝毫关系的。

    沉凝了足足十几秒钟，陈六合淡漠的摇了摇头，说道：“从哪来，滚回哪去吧！我对你，对你们雨家的帮助，没有半点兴趣！我陈六合虽然不是什么君子，但也不需要你们来施舍我！看我可怜吗？”

    陈六合冷笑道：“不要以为对我示好，就能让我忘记你们雨家当年对我所做的一切！这笔仇，深似海，这辈子也抹不平！我们不共戴天，只会是敌非友！！！”

    雨仙儿看着陈六合说道：“你真是太让我失望了！一个会被情感控制的人，终究成不了什么大事！就因为心底的怨恨，而放弃改变局势的大好机会！陈六合，你畏首畏尾，毫无魄力可言，甚至不如三年前的你！你还是离开炎京吧，免得白白丢了性命！”

    “我死与不死，跟你又有什么关系？你应当希望看到我死才对！这不正随了你和雨家的心意吗？雨仙儿，不要在我面前假惺惺了，你葫芦里卖的是什么药，只有你自己非常清楚。”

    陈六合嗤笑道：“还想用这种方式再毁我一次吗？你可能不会再有那样的机会了！！！”

    “陈六合，你入京就是一场豪赌，现在也是一场豪赌，你还有什么可输的吗？你凭什么不敢赌？为什么不敢赌？我雨仙儿都有这个魄力，你为何没有？”雨仙儿音调拔高的质问。

    “原因很简单，因为我不想让你得到丝毫精神上的释怀！有些事情，你做了，就是做了，永远不可能挽回！想搏一个心安理得？你在做梦！”陈六合狞笑道。

    “陈六合，你真是一个不折不扣的混蛋！！！”雨仙儿目光凛凛的瞪着陈六合，眼神中仿若蕴含着万千不为人知的复杂情感，却没人能够读懂。

    “能被你认为是一个混蛋，就证明我的做法非常成功。”陈六合讥讽的说道。

    雨仙儿砸吧了几下鲜嫩的红唇，她情绪平定，再次展颜一笑道：“陈六合，我的性格你应该非常了解！你不想让我做什么，我偏要做什么，你不想让我帮你，不想跟我合作，我就偏要促成这一点！我帮定你了，我也必须要你跟我合作！”

    “我看你不止是个疯子，还是个傻子。”陈六合骂了一句。

    “那又如何呢？我就是要这么作践我自己，你管得着吗？哪怕你骂我是个表子是个溅货又能怎么样？”雨仙儿不以为然的说道：“我雨仙儿要做的事情，向来必须做到！”

    陈六合紧蹙着眉头，沉声道：“你到底想怎么样？”

    “我已经说过了，你必须接受我的帮助，必须跟我合作。”雨仙儿说道。

    “你图什么？这对你来说，是背道而驰，跟你们雨家的利益所取，毫不匹配。”陈六合说道。

    “我也不知道我图是什么，我想这么做，就这么做了啊。”雨仙儿说道。

    “别疯了，不可能的！”陈六合冷漠摇头。

    雨仙儿显然不打算就这样放过陈六合，在她的字典中，更没有放弃两个字，所以她没有丁点放弃的意思。

