    李纨扶着墙离开了茶室。

    周润泽美滋滋喝了杯茶后，正要回家，大富忽然来报，说有个小和尚送了封信给他。

    “小和尚呢？”周润泽接过信问道。

    大富回道：“在楼下等着。”

    周润泽点点头，将信封撕开，拿出信纸一看，上面写道：“归元寺，急见！”

    五个字，字迹有些缭乱和急促，落款是一朵雪莲花印章，跟他那枚羊脂玉令牌上的雪莲花一模一样。

    周润泽心里一紧，沉吟片刻，对大富道：“速去取马，咱们要出趟城。”

    茶铺养了好几匹公用的好马，李大富听了吩咐，连忙去取马了。

    周润泽深吸了口气，暗道：“玲儿是江湖中人，这封信是她自己写的，还是她敌人写的？”

    站起身来，周润泽将信收起，快步往楼下走去。

    不管信是不是真的，这一趟他都要去。

    要是谢玲儿写的，和她再续前缘总是好的，如果不是，他以为将危险处理在萌芽状态最好。

    下了楼，周润泽一眼就看到了送信的小和尚。

    小和尚一点也不小，二十多岁，光头圆脸，慈眉善目，皮肤很好，粉雕玉琢，也不知道怎么长的，妥妥小鲜肉。

    怪不得大富说他小，应该是说他身上还带有奶腥味儿。

    周润泽没跟小和尚攀谈，等大富取了马来，翻身上马，就挥鞭直往城外方向冲去。

    大富大贵也都弃了马车，每人提了把长刀，骑着马在后头跟着。

    小和尚并不认识周润泽，却认识刚送信的大富。

    见大富骑马跟着周润泽跑了，神情一愣，阿弥陀佛一声，脚尖轻点，身形一弹就上了马背，跟了上去。

    出城前，倒不敢跑的太快，但出城后，周润泽就快马加鞭跑了起来。

    明天要去鸿胪寺授职，不管谢玲儿那边发生了什么事，今天关城门之前，他都要回来，所以周润泽赶路有些急。

    一路无话，到归元寺后，小和尚在前带路，将周润泽三人引到寺庙后山的一栋小巧精致的竹屋前。

    “施主一个人进去就行了，圣女就在屋内。”小和尚轻言细语竖掌说道。

    “圣女？”周润泽看了小和尚一眼，向大富大贵点头示意后，就走了进去。

    一踏进竹屋客厅，周润泽就闻到一股浓浓的中药味儿。

    他皱了皱眉，暗道：“难不成玲儿生病了？”

    客厅没人，就在周润泽踌躇要往哪间房去时，左边房门前突然出现一个二八年华的尼姑，见到周润泽便掀了竹帘，示意他进去。

    周润泽急着见谢玲儿，轻轻点了点头，就进了房间。

    房间里陈设简单，一张梳妆台，一张圆桌和一张床。

    此刻，谢玲儿正半躺在床上，精致的脸蛋色泽苍白，毫无血色，眼神萎靡暗淡，见到周润泽后，稍微亮了一下，紧接着又暗了下去。

    “你这是受伤了？”周润泽心里一紧，慌忙上去坐在床沿上，握着谢玲儿的手，关心问道。

    刚一碰到谢玲儿的手，周润泽就发现格外的冰冷，看来她的伤还很严重。

    谢玲儿扯了扯嘴唇，有气无力颔首说：“自打奴家踏入江湖之始，就想到会有这么一天，却没想到这一天会这么快来临。”

    接着，她缓缓转头向站着的尼姑吩咐道：“去前殿，将他们都叫来吧！”

    尼姑领了命，略一欠身，退了出去。

    这会儿周润泽有许多话想问谢玲儿，特别是她的身份，总是神神秘秘的，不过谢玲儿此时的状态极为不好，他倒不便多问了。

    沉吟片刻，周润泽从怀里拿出一枚养颜丹，声音轻柔道：“看你样子是受了重伤，别急着说话，应该先将养好身子，有什么事儿以后再处理。”

    “刚出来拿了一枚养颜丹准备送给你，这药极为不凡，你先吃下，或许能缓解伤势。”

    说着，也不管谢玲儿愿不愿意，就将丹药直往她嘴里塞。

    谢玲儿摇摇头拒绝道：“别多费心思了，奴家的伤势奴家自己清楚，能见公子最后一面，奴家已经心满意足了。”

    周润泽看她嘴唇干燥，俯下身，轻轻的含了一会儿，起身后，轻声说：“听我的，先吃药。”

    谢玲儿眼中终于有了些神采，不再拒绝，轻轻张了张小嘴儿。

    周润泽叹息一声，将丹药给她喂下，然后期望着奇迹出现。

    丹药入口即化，但他期望的奇迹并没有发生，过了好一会儿，谢玲儿的脸色也不见好。

    周润泽有些失望，心里却早有准备，毕竟自己这药算不得能治百病的仙药，想来是对不上谢玲儿身上的病症了。

    谢玲儿见他失望，拉了拉他的手，轻声说：“不要失望，这药虽然不能医好奴家的伤势，却能让奴家多撑一会儿，也能让奴家去之前，多为公子做些事儿。”

    周润泽有些心疼她，将她轻轻搂入怀中，柔声道：“你既然能让人找到我，说明也知道了我的身份。”

    “我家人丁单薄，你要真爱我，就好好养伤，等伤好了，就退出江湖，安安心心给我生十个八个娃儿，再悉心教导他们成才，可好？”

    谢玲儿听后，眼神发亮，有些向往。

    好一会儿，她才回过神来，眼神暗了下去，无力的摇头说：

    “奴家想的紧，却是不能够了，能在死之前再见公子，已经是上天的格外恩宠，公子，接下来奴家说的话，你要好好牢记。”

    然后，她不管周润泽记不记得住，就轻轻念着经文。

    周润泽一愣，心中疑惑谢玲儿为何要念经文，却不敢怠慢，用心记着，并用系统加强记忆，双管齐下，谢玲儿念完，他就完全记住了。

    经文无名，约有五千多字，极为生涩。

    念完经文后，原本恢复了些精神的谢玲儿又萎靡下去，她用极其小的声音，在周润泽耳旁说：

    “这篇真经是雪莲门的镇派绝学，不可轻传，公子机缘之下得到雪莲门门主令牌，便与雪莲门有缘，合该当雪莲门门主！”

    “奴家为雪莲门圣女，一辈子只做三件事，一是传承镇派绝学，二是培养下代圣女，三是辅助门主管理门派。”

    “前两件事奴家都已完成，第三件事，奴家是完不成了……”

