
　　“小子，我看你身子骨硬朗的很吗？？我看过杜卡奥之前分析过的数据.....你们雄兵连的银河之力，还有一个诺星战神，这两个无比硬朗。”

　　“而，银河之力我们算是见识过了.....他都承认你比他们硬朗....你身体怎会出现问题呢？？这会不会搞错了？？”沐玄的自我承认，反而引来琪军山不信，一脸怀疑的看着沐玄。

　　余岚也表示道：“莫非.....你知道我们家丫头不行，但怕我们家丫头自愧，自闭，所以你自告奋勇的承认？”

　　“主要是转移目的？？”

　　“应该不会这样吧？？虽然我们家丫头多次表示过，你对她很好.....几乎不让她受到伤害！可这一次，不是外在而是内在啊！”

　　“......”沐玄的承认，引来反效应，同时余岚还脑补一波，这让琪琳满头黑线。

　　你们还是我爹妈吗？？

　　不是说好来考核沐玄的吗？

　　怎么....

　　搞的好像一开始，就是看沐玄和自己适不适合啊？

　　这根本不是考核。

　　而是巴不得把自己女儿外包出去....

　　琪琳那叫一个气啊！！

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，伯父伯妈....没你们想象那么复杂！！我确实比银河之力，诺星战神硬朗。”

　　“但我的基因.....确实有一些缺陷！！”

　　“这个缺陷便是无法让你们俩老尽快抱上孙子.....”

　　“但，以后有的是机会。”

　　“只需要未来我再蜕变一次，我就不会再有这个问题了！！”

　　“我就说嘛，之前你敢这样.....敢那么明目张胆，一滴不剩，原来你自己知道自己不可能让我出现意外啊！！”同时，琪琳也下意识伸出玉手，一把揪住沐玄的耳朵，气嘟嘟的说道。

　　之前....

　　和沐玄在一起时，沐玄都没有做过一丝防患。

　　甚至，还信誓旦旦说不可能发生意外的。

　　当时琪琳认为是扯犊子，很喜欢那种一滴不漏的体验。天籁小说网

　　现在看来。

　　原来沐玄有自知之明。

　　有底气....

　　知道不可能发生意外....

　　所以才那么有恃无恐！！

　　靠！！

　　这个混蛋....

　　不提前说明。

　　还自己怀疑，自己是不是真有问题。

　　沐玄急忙咳嗽，打断着琪琳，道：“咳咳，宝贝....那啥，伯父伯母还在的啊！！这种话，我们私下再说好不好。”

　　唰唰！

　　此言一出，琪琳才意识到，自己爹妈还在后座旁听，一时间，小脸一红，低着头，放开沐玄的耳朵，扭扭捏捏起来，恨不得找一个地缝钻进去，逃离现场。

　　羞死人了！！

　　这种话自己居然脱口就出....

　　完全不经大脑。

　　自己在自己爹妈面前一直以来，都是乖宝宝。

　　这一下....

　　不乖，变成坏蛋了！！

　　呜呜....

　　老爸老妈，不会觉得自己很乱，很随便吧？？

　　琪琳抗拒的设想着，从后视镜观察着自己爹妈的表情动作，同时，恶狠狠的瞪一眼沐玄，似乎把锅推给沐玄。

　　沐玄一阵无奈，只能接下。

　　然而...

　　琪军山和余岚面不改色，并没有因为琪琳这么大胆而不满。

　　反而....

　　俩老各自长叹一口气，异口同声的说着：“唉.....看来，我们两个老家伙，有生之年都不可能抱一抱乖孙子了！！”

　　“等吧.....未来吧！！”

　　“啊....老爸老妈！”看着琪军山和余岚一阵失落，琪琳内心也有一些担忧起来。

　　反而，沐玄一脸淡定，道：“伯父伯母，别担心.....你们俩寿命肯定无限！！我不会让你们因为年龄而牺牲！”

　　“因为岁月而蹉跎.....”

　　“喏，这两个东西.....你们吃下.....保准再活个五百岁都没问题。”

　　沐玄直接取出基因核心，让其凝聚为一颗糖豆，将其递给琪军山和余岚。

　　这操作，也让琪琳恍然大悟。

　　原来。

　　自己老公想让自己爹妈升级为二代神体。

　　一旦有二代神体，哪怕没有超级基因本能，没有出类拔萃的先天基因，但依然可以保证，不会因为寿命而死。

　　寿命延长的同时，也免疫大病和小病的折磨。

　　这让琪琳一阵感动。

　　谷柄</span>自己老公那么舍得....

　　而且，早有准备。

　　面临沐玄的话，看着这两颗糖豆，余岚和琪军山看对方一眼，有些不信，但也有一些不理解。

　　“活个五百岁....这不是反自然规律的吗？？”琪军山询问道。

　　余岚补充道：“而且....就这么一个小东西？？可以做到，让人再活五百岁的大限？？这未免有些不科学吧？？”

　　“老爸老妈.....在沐玄面前，不要说科学.....因为他就是科学！！你们吃下吧。吃下，相当于让你们蜕变为基因战士。”

　　“虽然不是用来战斗的.....但，用来自保，肯定没问题。”

　　“如今打仗虽然停下，可不代表结束！！以防万一.....你们服下这等东西，对于我们来说，也轻松许多。”

　　“而，沐玄肯定说的没错.....如果想抱孙子，就多活一段时间吧。别遵从那所谓的自然规则....没有意义。”

　　“雄兵连早已经打破所谓的‘自然’！！”

　　“这个世界，比你们想象中还要不科学。”琪琳看着自己爹妈一阵担忧，便信誓旦旦的担保着。自己爹妈，真不容易。

　　一生中忙忙碌碌，如同普通人一样的生活，唯一不普通，不过是生活条件而已。

　　但依然无法摆脱自然死亡....

　　这也是琪琳一直以来，担忧的一件事。

　　自己已经摆脱自然死亡。

　　而父母没有。

　　那....迟早有一天，自己会和父母分离。

　　变成独自一人。

　　虽然琪琳已经长大，可以独立，也有其他爱她的人。

　　可，谁不多想一下自己的父母呢？

　　对吧....

　　如今，沐玄解决这个通病，这让琪琳再一次看向沐玄。

　　内心暖暖的。

　　自己的男人....

　　果然不一般。

　　爱自己的份量绰绰有余....

　　也许他不专一，但他对于每一个女友的爱都不少，都不同。

　　都懂。

　　就像一个完美男友一样。

　　也难怪....

　　那么多美女明知道他是有妇之夫，却还往他身上凑。

　　这等男人....

　　换作是自己....

　　自己也会凑过去。

　　不顾一切....

　　哪怕有一个小缝隙，都要钻进去。

　　琪琳的话，让余岚和琪军山低下头，看着手中的糖豆，最终服下。

　　入口即化...

　　两个人的身躯发出淡淡的金色光芒。

　　这一刻，两名二代神体的普通人诞生。

　　他们没有作战能力。

　　但，他们硬朗。

　　抗打...

　　同时不容易被正常武器杀死。

　　寿命将会伴随着无限成长.....

　　本来俩老发白的头发，也在这一刻，重生.....乌黑亮丽。

　　脸上的皱褶全部一扫而空。

　　精神百倍。

　　甚至呼吸的空气，频率都比之前好数倍。

　　“这.....也太神奇了吧？？”琪军山不由惊愕自己的变化。

　　余岚更是从人老珠黄蜕变为成熟美丽。

　　长得和琪琳极其相似，不枉费是琪琳的母亲....

　　唯独不同。

　　琪琳给人一种可以可爱，卖萌，撒娇的视感，而余岚，庄严，雍雅.....整整就是一个女王级别的设定。

　　车子一路飞驰....

　　画面来到已知宇宙.....

　　天使星云外围大约几百光年外....

　　一艘名为天宫号的飞船直逼梅洛星.....

　　“斯诺，说实话，我没想到，卡尔会让你和我们一起！！这确实有一些意外哈！！”一个猥琐，还有一些滑稽的男声发出，对着身边，一名身穿黑衣，蒙着面具的男子询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第508章：入侵梅洛星！免费阅读。https://xs.23sk.com 