    “你怕不是失智了？”别雪仙姬用一种怜悯的目光望着宋书航。

    “对，就是这个反应！”宋书航微微一笑道。

    他第一次听到《天劫菜单》的时候，内心深处也是万马奔腾，所以他非常喜欢将这种心情分享给别人。

    边上，傀儡仙子抓起羊类魔兽，将它放在掌心，重新缩小——然后转身开始用这只缩小的魔兽逗小修士玩耍。

    别雪仙姬盯着宋书航：“……”

    宋书航这家伙的脑子终于瓦解成液体了？

    “虽然听起来很荒唐，但事实上，《天劫套餐》非常好吃。红烧雷劫的味道，我至今回忆起来还一嘴口水。”宋书航想了想后，又补充了一句重要的标注，让自己的话变的更加可靠：“白前辈也很喜欢吃。”

    别雪仙姬：“！！！”

    没想到你这浓眉大眼的家伙，竟然抢我的工作？

    “既然你说有菜单，那就让我看一下菜谱。”别雪仙姬掀开自己的面纱，道：“只要菜谱理论上没问题，我就会尽全力教导你的弟子。”

    仙姬已经尽量将‘要求’放低了，都不求实际效果，只要求菜谱理论上没有问题。

    宋书航平静道：“没问题，加个好友，我给你传一份《红烧雷劫》的菜谱。”

    身后。

    苏氏小家伙们只感觉霸宋前辈和别雪仙姬之间的交流，特别具有大佬谈话的气势。

    两位前辈交流之间，风轻云淡，又似乎有一种禅意在其中。

    “我没加你吗？记得加过啊。”别雪仙姬疑惑的掏出手机，点开聊天软件。

    “我说的不是这个。”宋书航微微一笑，他右手拇指和食指拉开，一枚金光闪闪的二维码出现在他手指之间。

    自从晋升七品尊者后，他在将二维码投影出来后，已经能随心所欲地控制二维码大小。

    七品真是便利。

    “什么东西？”别雪仙姬下意识的用精神力在二维码投影上一扫。

    【叮，你已添加霸宋玄圣为好友。备注昵称为‘非常好吃’。】

    别雪仙姬：“？？？”

    这备注昵称名……信不信我下次在你预订的仙肴中下毒？

    正思索间，宋书航已经向她发起私聊。

    同时，他将‘红烧雷劫’的菜谱，以及自己制作‘红烧雷劫’的过程，用文字尽量详细的向别雪仙姬发送了一遍。

    菜谱比较长，后面的描述也是大篇幅的内容，别雪仙姬默默观看起来。

    在苏氏小修士们的眼中，霸宋玄圣伸手一划，似乎施展了一个法术。

    接着，他和别雪仙姬陷入到了漫长的沉默之中。

    隐约间可以感应出别雪仙姬和霸宋玄圣正在交流……

    这就是大前辈们的交流方式吗？

    半晌后。

    别雪仙姬皱起眉头：“总体上用的是魔门仙厨的手法？”

    “是的，因为创造出《天劫菜单》的是一位魔门的绝世强者，所以偏好魔门仙厨手法。”宋书航点头道。

    当时他制作《红烧天劫》的时候，期间也需要何止魔帝那枚‘魔门厨心’的配合。

    “理论上没有问题，可行度极高。我需要一点时间尝试。”别雪仙姬出声道。

    此时的她，就仿佛是一位剑客得到了绝世剑谱，恨不得马上尝试一下。

    但偏偏这《红烧天劫》的原材料，并不是那么容易入手。

    首先得要寻找二晋三级别的修士，还要想办法将他的天雷封印……重要的是，在封印天雷的过程中还不能干涉晋级修士的渡劫过程，免得被卷入天劫，增强天劫威力。

    “类似《红烧天劫》这样的菜谱，我手中还有全套。”宋书航缓缓补充道。

    这就是摆在桌面上的诱惑了。

    别雪仙姬：“……”

    “另外，如果仙姬你想要马上实验《红烧天劫》的话，我可以为你提供一点原材料。”宋书航继续道。

    他伸手从‘核心世界’中取出被封印的雷劫。

    “是我的二晋三雷劫！”苏空纭忍不住出声道。

    “不，不是你的雷劫。你的二晋三雷劫上回在田天岛上的时候已经吃完了。这是我后来从一位叫丁甘小友那搓下来的雷劫。”宋书航转头回道。

    那位丁甘小道非常高产，不仅贡献了一批二晋三的雷劫，还贡献了一只完整的心魔劫。

    苏空纭：“……”

    别雪仙姬望着宋书航手中封印的雷劫，疑惑道：“为什么是圆柱形的？”

    宋书航道：“为了存储方便，我和白前辈将它搓成圆柱状后再进行封印。菜谱上也有说明，圆柱状的雷劫更好入味。”

    别雪仙姬轻轻呼出一口浊气，下定决定道：“那么，菜谱和雷劫柱我先收下了。指点你弟子楚楚修炼的事，我会尽心教导她。”

    “合作愉快。”宋书航伸出手掌，和别雪仙姬轻轻一握。

    随后他转身，将一枚木刀递给楚楚，道：“楚楚，接下来一段时间，你留在别雪仙姬这里好好修炼。如果有事，就联系我。”

    楚楚现在距离晋级已经很近了，只差一个契约，随时可能突破境界。

    所以，得给她留点防备。

    “师父你呢？”楚楚问道。

    “我？我准备先回趟学校看看……有段时间没回去了。”宋书航望向江南大学城的位置。

    从正式踏入修真境界后，不知不觉间，学校生活和他渐渐拉开了距离。

    目前的他，已经无法再成为那个普通的学生宋书航。

    这是他自己的选择，也从没有后悔过。

    不过，偶尔回去看一看，逗留一天或两天，放松一下对心境也有好处。

    傀儡仙子抬头道：“我、留在这里，和楚楚、一起。”

    楚楚随时可能渡劫，有她在一边的话，便是一道保障。

    “行，反正这里距离江南大学城很近。”宋书航起身伸了个懒腰：“空纭，我和仙姬的事情谈完了。你们的请帖，也趁现在交给仙姬吧。”

    苏空纭这才想起，自己还肩负着送请帖的任务。

    ……

    ……

    江南大学位置。

    柳妖轻舞小心翼翼的从‘树林’中将根拔出。

    “最近的土，味道不对劲啊，是不是馊了？”轻舞喃喃道。

    总感觉最近学校树林的地底下，充满着令她倒胃口的怪味。

    看样子得换种新口味的肥料了。

    ……

    ……

    另一边。

    灭凤公子蜷缩成一团。

    “对了，差点忘记这事。”灭凤公子掏出电话，划出宋书航的名字——突然想起，自己想向宋书航采购兽毛，准备照顾下他生意的事。