    哪怕陈六合昨天伤的那么重，已经严重透支了，可在这短短时间的血脉之力蕴养下，今天仍旧恢复了不少。

    当然，这里面或许也有着残留在他体内的涅槃花神效的功劳吧。

    总之，陈六合能够清晰的感受到，自身的状态在以一个很明显的速度好转着。

    这样下去的话，或许用不了一天的时间，他的身体就能恢复个七七八八了吧。

    忽然，坐在一株大树下歇息的陈六合听到了不远处有异响传来。

    陈六合心头一震，举目望去，透过茂密的树木密叶，隐约间能看到，有几人结伴而来。

    “哥几个，你们说那陈六合到底是什么人？竟然要让我们翻天会如此兴师动众，甚至连高层的几位大能，都亲临坐镇了，也记不得有多久了，咱们翻天会没有闹出过这么大的动静。”

    有谈话声传出：“这一次，竟然还只是为了一个二十几岁的年轻人……”

    “嘘，这样的话以后别再议论了，我听说，那个陈六合在外界可是一个很有来头的家伙，这次要他死的，其实不是我们翻天会高层，而是来自外界的强大势力。”

    有人说道：“这次事件，已经惊动了我们翻天会的所有高层，他们的态度非常统一且坚定，就是不管付出多大的代价，也要把这个叫陈六合的小子给挵死在黑狱中，决不能让他活着回去。”

    “别废话了，还是赶紧找人吧，上面可是说了，就算掘地三尺也要把人给挖出来，不然的话，我们都得受到责罚。”又有人道。

    一行六人，缓缓的走了过来。

    把这些话都听在耳中的陈六合眯了眯眼睛，藏在树枝密叶中的他如一条毒蛇一般，静静的看着下方的六人。

    陈六合嘴角勾起了一个冷笑，太上家族还真是丧心病狂啊，对自己的杀心得有多重，才会把战场转移到黑狱之中来？并且还成功勾结了翻天会，竟能让翻天会有如此决心要镇杀自己？

    看来，太上家族为了要自己这条小命，在暗地里，也是费了极大的工夫啊，说不定，也付出了极大代价。

    翻天会和太上家族之间，定然有着什么不可告人的交易。

    找准了时机，隐藏在树枝上的陈六合飞身而下，他来的徒然，让人反应不暇。

    人还在空中，他就一掌拍在一人的脑袋上。

    杀一人之后，陈六合手掌一翻，紧握着乌月，展开了一场出其不备的单方面屠戮。

    这六人的实力都不强，所以在出其不意的情况下，陈六合解决起来还是很轻松的，没有引起什么太大的动静，直接就送这六人去见了阎王。

    这片区域重归平静，陈六合跌坐在地下大口喘息着，看着躺在眼前的六具尸体，他心无波澜。

    歇了几分钟，陈六合才起身，走到一名身材和自己差不多的尸体旁，把对方的衣衫给扒了下来。

    换好翻天会成员的衣服后，陈六合又在脸上抹了一些泥土，让自己的模样变得模糊一些。

    然后，陈六合又在一旁挖了个大坑，把六具尸体都丢了下去，用泥土掩埋。

    做完这一切，陈六合才会心一笑，想要在这片被翻天会成员包围的山野中活下来，只有漫天过海的方式最为稳妥与轻巧了。

    陈六合并没有着急离开这个地方，而是就地坐下来休息了。

    没过十几分钟，又有一行人赶到此处，陈六合没有躲藏，他一点也不心虚。

    “你是哪个分队的？怎么这里就你一个人？”来人中，有一名男子对陈六合询问。

    陈六合一副疲惫的模样，说道：“我和我的队员走散了，寻了一夜，实在是太累了，坐下来歇息片刻。”陈六合很聪明的避重就轻。

    这几人也没有对陈六合产生什么怀疑，毕竟，翻天会成员众多，不可能每个人都眼熟。

    并且，这些翻天会的成员，基本上也都没有亲眼见过陈六合的模样，只是凭借着人手一张画像在寻找罢了。

    所以，没有认出陈六合的身份可疑，这也是再正常不过的事情了。

    于是，接下来，陈六合就这般轻而易举的混到了翻天会成员的阵营当中，跟着这几人，在和山野中游走，寻找着陈六合的踪迹。

    为了不露出马脚，陈六合也没着急脱困，就这样一路跟着几人。

    这也遂了他的心意，要知道，他现在最缺少的，就是时间，有这么多时间让他暗自调养生息，再好不过了。

    一晃眼，就来到了午时，几人坐在地下吃着野果，陈六合跟这几人也混熟些许，他漫不经心的说道：“这帮王巴羔子，到底躲到哪里去了？难不成还能变成蛇蚁溜走了不成？”

    “谁说不是呢，为了一个人，让我们数百号人跟这费心劳神，那个陈六合真是挨千刀，可别被我找着他，不然的话，我一定让他不好过。”有人回了句。

    “省省吧你，我劝你们最好小心一点，那个陈六合可不是什么简单的角色，你们没听说吗？他昨天跟肖长老打了一架，最终连肖长老都没能把他拿下，还被他给逃走了。”

    有人道：“别看那个陈六合年纪轻轻，可实力当真埪怖，我们不能掉以轻心。”

    “这件事情我也听说了，的确有些令人震惊，不过那又怎么样？他不是已经身负重伤半死垂危了吗？现在肯定躲在哪个隐蔽的地方苟延残喘，估摸着现在就算是一个孩童，都能把他给踩死。”又有人说道。

    陈六合连连点头，附和道：“那是那是，在我们翻天会的倾轧之下，陈六合这次是必死无疑啊，哪怕是有飞天的本事也不成。”

    “不过，我就担心，他不会已经离开了这座山头吧？”陈六合试探性的问了句。

    “不可能吧，我们的人已经把这片区域给围住了，他想要悄无声息的逃出生天，几乎是不可能的事情！除非……”说到这里，此人顿了顿。

