    陈九鼎回过神说：“大鹏叔，你别着急，我马上回来！”

    挂了电话，陈九鼎开着车，一路朝着自己的纯净水公司开去。

    路上，陈九鼎想了许多。

    自己纯净水公司生产出的纯净水，这都已经卖了很多天了，都没有任何问题出现。

    可今天他突然间听到，有人喝了他们纯净水公司的纯净水后，出现了中毒与死亡的事情。

    这可能吗？

    别的不说，就凭里面添加了灵泉水这一点，陈九鼎就不相信会喝死人！

    赶到现场后，陈九鼎看到这里已经来了七八辆维稳部门的车辆。

    而且，董部长也在。

    毕竟一下子出了三条人命的事，已经不是小事了！

    陈九鼎下车后，大鹏叔与陈九鼎二叔立马跑了过来。

    “小鼎，你可算是回来了，都快急死我们了！”

    “二叔，大鹏叔，别着急，一切有我。”

    陈九鼎说完，走到董部长面前。

    “董部长，我听说我的纯净水公司出事了，具体什么情况？”

    “陈先生，有人举报喝了你们纯净水公司的纯净水，出了人命，有三个人当场死了，还有七个人正在源海市医院里抢救。”

    “董部长，既然是喝了我们公司生产的纯净水出事的，这件事有没有证据？”

    董部长听了这话，让一个维稳人员拿着一个塑料袋包裹的纯净水瓶子过来了，里面装着一瓶水。

    陈九鼎看到这个纯净水瓶子后，就知道坏事了。

    没办法，谁让这纯净水的瓶子的确是他们纯净水公司的呢？

    “陈先生，这个纯净水的瓶子我们比对过了，的确是你们益寿年年纯净水公司生产出来的。

    而且，我们对里面的纯净水化验过了，确实含有剧毒物质！”

    陈九鼎听了这话，吐出一口气。

    他知道，现在什么都解释不了，只能等这件事查清楚为止。

    董部长说完，对着陈九鼎说：“陈先生，这个，麻烦您跟我们走一趟源海市的维稳部门，在这件事没有调查清楚之前，您恐怕得呆在我们源海市的维稳部门了。

    同时，您的这个纯净水公司暂时只能封锁，不能进行任何生产工作。”

    “好，董部长，一切按照规矩来，我相信我们纯净水公司是清白的，我也可以跟你们去一趟源海市维稳部门。”

    董部长听了陈九鼎说的，也是松了一口气。

    “多谢陈先生理解，陈先生放心，这件事我们一定会查清楚的。”

    “二叔，大鹏叔，你们别着急，这几天你们就让公司的工人先回去，对了，告诉他们，工资不会少的。

    还有，我父母那边也帮我去说一声，告诉他们，我不会有事的。”

    “小鼎，我们会安排好的。”

    两人之前还很着急，可是陈九鼎过来后，他们两人感觉瞬间轻松了。

    没办法，谁让陈九鼎现在就是整个纯净水公司的主心骨呢？

    坐上了维稳部门的车，陈九鼎他们一路朝着源海市维稳部门而去。

    一路上，陈九鼎一句话没说。

    路上，董部长把这件事告诉了黄市长。

    黄市长听了这话，瞬间懵住了。

    “什么？陈先生纯净水公司生产出的纯净水被人喝了后出人命了？

    这怎么可能？董部长，这件事查清楚了吗？”

    “市长，那十个人喝的纯净水我们都化验了，确实含有剧毒物质。”

    “那其它的纯净水化验了吗？”

    “市长，我们刚才从陈先生的纯净水公司随机抽取了一些样本回来，正准备让人化验。”

    “好，化验结果出来了再告诉我，对了，陈先生那边怎么样？”

    “陈先生正跟着我们前往源海市维稳部门。”

    “记住了，好生招待陈先生。”

    “是，市长。”

    挂了电话，黄市长就从椅子上站了起来。

    然后，他拿着自己桌子上放着还剩半瓶的益寿年年纯净水发起了呆。

    “陈先生的纯净水公司生产出的纯净水能喝死人？笑话！”

    他说完这话，拧开瓶盖，又喝了几口。

    嗯……

    黄市长表示，自己听了这个“可怕”的消息后，自己一点儿都不慌，反而还想再多喝几口益寿年年纯净水。

    你妈的，这益寿年年纯净水要是喝了能死人的话，我早就死了！

    更别说，这段时间以来，他喝了这益寿年年纯净水后，感觉自己浑身的精力都提升了不少，自己头上的白头发都肉眼可见的变少了。

    不知道的人，还以为他染头发了呢！

    可到底是什么原因，也只有他自己知道。

    如果说，这样的纯净水里面会有毒，那一定要把这个叫如果的人给找到，然后狠狠地打一顿，而且是往死里打的那种。

    其他人不说，首先，他们黄家人早就团灭了！

    但是，这件事既然已经出了，那就要查清楚了。

    陈九鼎来到维稳部门后，配合着里面的人走了流程，随后，陈九鼎就被带到一个非常“豪华”的屋子里。

    “陈先生，这几天暂时委屈您住在这里，我们一定会让人查个水落石出的！”

    刚才一路上，陈九鼎想了很多。

    他也总算是想明白了。

    “好的，董部长，不过，我要先问一下董部长，目前中毒被送进医院的那几人是什么身份的人？”

    “陈先生，他们几人的身份这件事我们已经查清楚了，他们几人中，有七个全是郭氏集团的员工，这里面还有两人之前有过前科。

    至于当场死亡的那三人，也是有过前科的人。”

    陈九鼎听到这话，眼睛眯了起来。

    随后，他开口说：“董部长，等到那七个中毒的患者清醒后，我想让董部长问一下他们，他们是从哪里得到这益寿年年纯净水的。”

    “好的陈先生，我一定会问的。”

    “对了董部长，给我一个干净的瓶子。”

    董部长不知道陈九鼎要干净的瓶子干啥，但还是给陈九鼎拿了一瓶未开封的纯净水。

    陈九鼎接过这瓶水，然后把里面的纯净水倒掉，随后，他在董部长面前展示了一下自己那空手变水的绝活。

    这一手，让董部长瞬间呆在了原地。

    “这……”

    “董部长，麻烦你把这些水让人喂给那昏迷的七人，应该能解他们体内的毒。”

    “这……好吧！”

