    十年太极没白练，陈让手活确实好。

    风莎燕一脸惊讶。

    自己的两记百步神拳，竟然被那家伙连消带打挡住了。

    那滑稽可笑的双手动作是什么？揉……揉面团吗？靠！我想什么呢。

    不过，风莎燕显然不是那种会轻易服输的人。

    挡下我两招是吗？老娘现在赏你一个超级加倍！

    我看你怎么挡！

    风莎燕拳头挥的眼花缭乱，令人目不暇接。

    “嗖……嗖……嗖……嗖……嗖！”

    几十道拳劲凭空出现在陈让身前。

    上上下下，左左右右，无情地朝他轰去。

    陈让不敢马虎大意，精神丝毫不放松，两条手臂抡的仿佛像车轮一样。

    面前两幅太极阴阳鱼疯狂旋转起来。

    “Duang……Duang……Duang……Duang……Duang……”

    百步神拳的攻势无一例外被他截住全部化解掉。

    “哇哇哇！那个陈让道长好厉害呀！”来自武侯派的诸葛萌惊呼。

    “哈亚库……那家伙太快了，那就是太极吗？”陆玲珑喃喃自语。

    面容姣好的单士真轻轻一笑，“瘦死的骆驼比马大，不愧是名门武当弟子啊。”

    “哼哼！所以我说你们不要小瞧任何人！”小火神激动挥拳，大声附和，“说什么武当没落的屁话，别忘了，在老天师成为绝顶之前，道家的领袖一直都是武当！”

    钟小虎：“那个……我怎么记得，是你自己说武当没落了。”

    “什么？小子你再说一遍？”小火神恼羞成怒，“你故意找碴是不是？来呀！跟我单挑呀！”

    “神经病！”

    ………………

    场下吵成一团。

    场上，风莎燕一边挥拳，一边快速转动大脑。

    她终于也发现百步拳的弊端，攻击角度可不是她能解决的问题。

    就算她兜一个圈子绕到陈让背后，可人家同样会转身啊，不可能坐以待毙。

    既然正前方和后方都无效，那就只有……从上方和下方出手了。

    上方嘛，她需要跳到半空去向下挥拳，存在一定风险。

    只有从下方攻击看起来比较稳妥。

    考虑好对策后，风莎燕冷冷一笑。

    “臭道士！接下来，我看你怎么挡。”

    她突然弯下腰朝地面挥拳，接着手臂做了一个上勾动作。

    陈让愣住了，这是什么招啊？

    脚下闪现一个炁劲凝成的拳头，以极其刁钻的角度朝他双腿之间轰去。

    “嘭！”

    剧痛扯动着全身神经，陈让双手捂裆栽倒在地。

    两条太极劲化成的阴阳鱼随之消失。

    陈让散功了！

    场下的异人们见此情景，个个目瞪口呆。

    小火神、钟小虎、寒这几位男异人感觉身体某处莫名一凉，下意识用双手护起来。

    “哇……这下看着好痛啊。他可真成名符其实的武当弟子了。”诸葛萌瞠目结舌。

    场上的风莎燕也是捂着额头，嘴角抽搐。

    “我也是晕了。这样打的话，那家伙会断子绝孙的呀。他没事吧？”

    陈让不能说没事，只是有点蛋疼。

    他万万没想到，风莎燕这个女人，竟然对他使出了断子绝孙拳。

    “你……算你狠。我认输，不跟你玩了。”陈让举白旗。

    风莎燕大概也意识到自己出手有点考虑不周，跑过来一脸歉意的关切。

    “抱歉抱歉。你没事吧？要不要我叫医师进来帮你检查一下？”

    一边说着，一边朝这位武当弟子的“捂裆弟子”看去。

    希望没打坏。

    陈让缓了大半天。

    现在只有一种感受，鸡飞蛋打。

    “没事，我不要紧的。”

    现在这个样子，以后真的不能要紧的了，要不起。

    “真的对不住，我不是故意的，光想着怎么打破你的防御，忘了有些地方……哎。”

    你快别说了，这不是火上浇油嘛，陈让无力吐槽。

    “行了，正好让我下去休息一下，你换个人吧。”

    “好好，你今天都歇着，如果感觉有什么不适马上叫医师过来。”风莎燕紧张地叮嘱他。

    在众人一片卧槽的惊叹声中，陈让一瘸一拐下场了。

    幸运的是这场切磋他并不算真正输，两人勉强打成平手。

    只是让你受委屈了，兄弟。

    走下场的陈让默默表达歉意。

    当他回到自己座位，前方的小火神扭过头对他挤眉弄眼竖起大拇指。

    “硬啊老弟，这样都能坚持下来，佩服佩服。”

    “呵呵哒……”陈让一脸尴尬。

    陈让下场后，风莎燕的切磋对手换成单士真。

    这位身材高挑样貌清秀的茅山姐姐，明显吸取了陈让的惨痛教训，根本不给风莎燕拉开距离的机会。

    一上场她就朝风莎燕扑去，双手各持一张符箓。

    左手封经符，右手困仙符。

    前者专封经脉，只要中了封经符，先天之炁的运转就会停滞，异人的能力就没办法发挥。

    而后者，可以束缚住人的部分肢体动作。

    这就是茅山上清派享誉异人界的符箓之术。

    风莎燕连续躲了几个回合，都没能避开单士真的近身攻击。

    在这样的情况之下，她的缩地术和百步神拳再无用武之地。

    最后，她勉强利用空间穿梭能力脱离单士真的攻击范围。

    调整好距离后，紧接着，就是一轮疾风骤雨般的百步神拳。

    单士真连忙举手，“我认输。”

    这一轮说起来结束的快，其实也耗费了大半个小时。

    毕竟只是切磋，风莎燕不想伤到对方，趁机收拳。

    “承让。”

    怎么又叫我？正在场下发呆的陈让抬起头，大声抗议。

    “干什么？你有没有人性啊？我刚打完又叫我上？”

    风莎燕：“……”

    单士真：“……”

    另一边场地。

    风星潼的拘灵遣将初现威力，真空小和尚、藏龙的惊呼声此起彼伏。

    陈让抽空瞄了几眼。

    感觉小正太的实力似乎没有原著中在罗天大醮时表现的那么好。

    难怪风正豪赶在罗天大醮开始前召集小辈们组织这个训练营。

    为了提升儿女的实力，他的确是用心良苦。

    看来这次罗天大醮，天下会对通天箓是有野心的。

    想必异人界的其他势力和风正豪打着相同主意的绝不在少数。

    天师府的天师传承大家不敢觊觎，通天箓可以抢的光明正大。

    只要拿下罗天大醮第一，就算天师府和陆瑾想赖都赖不掉。

    陈让同时意识到，自己想要轻松获得通天箓，恐怕十分艰难。

    要不干脆耗着，等张灵玉学会后，系统没准会解除限制？

    或者索性等张灵玉拿到后敲他闷棍拷问出来？

    不行，除非自己有十全把握抹去张灵玉的记忆或干脆杀他灭口。

    否则只要得罪他，那就是跟天师府过不去，万一惹上老天师就麻烦了。

    他可不想成为老天师不高兴时一人一下的那个“一人”啊。

    看样子必须做好两手准备。

    一边提升自己的实力，一边等待签到机会。

    好在，马上就能晋升三品了，还差两次签到而已。

