    惨烈的战斗终于拉开帷幕！

    原本七十二人的异化战士，刚才被洛克废掉一个，剩下七十一人。

    他们施展出来的异化能力，千奇百怪！

    有的是吸取了野兽的能量。

    比如老虎、狮子，棕熊，等等，全都是一些攻击力残暴的动物。

    还有一个是稀奇古怪的异化能力，比如昆虫，飞鸟。

    有攻击力，有速度冲击，还有防御能量。

    总之这七十一人组合起来，形成了一支能相互配合，拥有超强战斗力的队伍。

    他们之间同样也有默契。

    常年在一起训练，每个人之间都很熟悉。

    上中下三路，对陆天龙的攻击纷沓而至，让人防不胜防。

    陆天龙头顶苍天脚踏大地，面对猛烈攻势却毫不退缩。

    头顶金龙虚影在咆哮，他体内战火在燃烧，整个人似乎都蒙上一层金色光影，如同从神话之中走出的战神。

    他以蛮横姿态杀入人群。

    每一拳轰出，都带着狂风呼啸。

    每一脚踢出，都可以震碎山河。

    那初阶异化能力的异化战士，在已经爆发出全部能量的陆天龙面前，根本不堪一击。

    往往一个照面，就被直接轰退，疯狂吐血不能再战。

    所以从一开始就没打算留情的陆天龙，勇猛势不可挡，一时间将对方杀了个人仰马翻！

    “洛克，这个陆天龙的实力，果然很强！”

    那黑袍男子不知道什么时候出现在了洛克的身边。

    他看着场中局势，看着如狼入羊群的陆天龙，表情惊讶。

    “哼！是这些家伙们太废物！”

    洛克冷哼道。

    “不可大意！战龙的事儿你应该也很清楚，如果没有特别之处，世界那么多顶尖势力，对他们进行围杀，都没有能消灭他们！”

    黑袍男子皱眉。

    显然对于之前世界各大势力截杀战龙成员的事儿很清楚。

    “那又如何？是他们运气好而已！”

    洛克仍然不肯示弱。

    他天生就是这样的性子。

    要不然，以他现在的身份，也不可能妄图染指黑暗教廷的苏菲娅公主。

    “洛克……”

    “不要说了，就算这陆天龙真的实力超强又如何？”

    “七十多异化战士，就算杀不死他，也能让他精力耗尽！”

    “难道你认为，我洛克连一个没有力量的陆天龙也杀不死？”

    洛克皱眉，很不满的打断了黑袍男子的话。

    “可是战龙不只是一个陆天龙！”

    那黑袍男子同样有些生气。

    “哈哈，你是说他的那些同伙？哼哼，从一开始我就知道，他们肯定想要内外夹攻！”

    “我这次过来掌管这个据点，也带了不少亲信手下，你觉得他们现在在哪？”

    洛克眼中闪过一丝骄傲。

    “恩？莫非他们全都被你安排在上面？”

    黑袍男子瞪大眼睛，难以置信道。

    “哼！过来之前，邪君就已提醒过我，我们邪恶联盟已经三番两次在华夏动手。”

    “按照战龙的风格，他们很有可能会进行反击。”

    “所以，我按照邪君的意思，已经在上面做好了部署！”

    “就算杀不死他们，可他们也休想进入我这据点之中！”

    “待会儿，等我干掉这陆天龙，然后再上去与其他手下汇合，一起斩杀另外的那些战龙成员！”

    洛克一副胸有成竹的模样。

    不过不得不说，他的部署确实出人意料。

    谁能想到，他竟然还在据点上面，安排了重兵？

    “原来是这样？”

    黑袍男子眼中也闪过一丝惊喜。

    “洛克，如果这次你真的能够将战龙一网打尽，那你可真是立下了大功！”

    “不止你们邪恶联盟，还有那神秘组织的超级奖励，邪君肯定也会给你不少好处的！”

    “哈哈哈哈！”

    洛克放声大笑。

    “老朋友，看在你为了我和苏菲娅的事儿，来回奔波，这次我也卖你一个人情如何？”

    “待会儿你同我一起出手，斩杀着陆天龙，所有的奖励，我们平分！”

    他很阔气的一摆手。

    黑袍男子眼中顿时闪过一丝兴奋。

    这可是天上掉下来的大馅饼。

    如果真能一同斩杀陆天龙，那他在暗黑教廷之中的地位，必然也能水涨船高。

    “好！我原本就是教皇的亲信！”

    “如果我也能参与斩杀陆天龙，说不定教皇一高兴，会把苏菲娅嫁给我！”

    “到时候，让那贱人伺候咱们兄弟两人！”

    黑袍男子搓着手，兴奋异常道。

    “一言为定！”

    场中战斗还在继续。

    陆天龙已经杀红了眼。

    体内磅礴战意势如滔天。

    就这么一会儿功夫，已经有二十几个异化战士丧命在他手下!

    每一个都是死状极惨，血腥场面让人毛骨悚然。

    这些异化战士，和那些死侍不同。

    他们有思想，有意识，也就会知道害怕，知道胆怯。

    陆天龙出重手攻击，就是要让这群家伙胆颤！

    效果达到了！

    当陆天龙一拳轰碎一个家伙的脑袋时，人群的攻击出现片刻的凝滞。

    剩下的那些人，几乎每个人的眼睛里都带着惊恐。

    都打心底里对陆天龙这个杀神感到恐惧。

    可是……

    他们会恐惧，却也有更多的歪心思！

    “妈的，过去两个人，把那娘们给我干掉！”

    突然，一个大部分时间都在后面指挥的中阶异化战士，气急败坏的怒喊一声。

    将矛头指向了伍诗蓝。

    几个同伴顿时心领神会，退出围攻陆天龙的战局，直接朝着大厅角落里面的伍诗蓝冲去。

    “找死！”

    陆天龙大怒，一脚踹飞面前一牲口，身体接力腾空而已！

    一脚踏在另一个人的脑袋上，直接扑到了冲向伍诗蓝的那几个家伙背后。

    砰砰砰砰！

    他拳头快似闪电，每一次攻击几乎都能带起一声惨叫。

    “妈的，那娘们就是他的弱点！”

    “所有人听着，中阶异化战士围困住他，其他所有人都去抓那个女人！”

    刚才发号施令那家伙，看破了陆天龙的弱点，大叫一声道。

    所有人顿时心领神会。

    十几个中阶异化战士迅速围上去，其余那些人拼命朝着伍诗蓝冲去！

    不好！

    陆天龙心里一沉！

    十几个中阶异化战士，对他来说形成不了危险。

    可如果他们拼命抵挡，陆天龙也不可能在极短时间内冲出重围。

    一旦伍诗蓝被他们抓住，那就彻底完蛋了！

    他怒吼一声，全身力量爆发，再次重手废掉两个对手。

    可其他那些家伙也是拼了命了，想尽一切办法，硬是将他拖在了原地。

    其余那些家伙已经全都朝着伍诗蓝冲去，有两三个跑得快的，已经距离伍诗蓝不到五米距离！

    陆天龙红了眼睛。

    这或许将成为他心中永恒的遗憾。

    “嗖嗖嗖！”

    可就在此时，已冲到伍诗蓝身前的那几个家伙，突然同时发出一声惨叫，然后喷着血倒飞回来。

    就见几团飘渺烟雾升腾，最后汇集在一起，凝聚成一个女人模样。

    鬼魅无形是为妖！

    小妖！

    “老大……”

    出其不意出手干掉对方几人，小妖朝着场中扫一眼，也完全被震撼了。

    血流成河，尸横遍野，整个大厅就是一座人间地狱！

    杀红眼的陆天龙被十几人围困在中央，那愤怒的面孔，冷漠的眼神，让小妖竟然无声哽咽起来。

    这是经历了何等惨烈的战斗，才能有现在这局面？

    “来了就好，保护好伍诗蓝！”

    陆天龙终于长出一口气，朝着小妖看一眼，并没有因为她来的晚而有任何责备。

    “是！温天豪他们也在血战，我也是好不容易才找到机会下来！”

    “不过老大放心，他们很快就能过来与我们汇合！”

    小妖抹了一把眼角泪珠，咬牙道。

    “不可能！”

    不远处的洛克瞪大眼睛，完全一副不相信的模样。

    他已安排重兵，在地上阻拦战龙的其他成员。

    那些手下的实力，甚至比下面据点之内的实力还要强。

    战龙其他人怎么可能突破？

    “轰！”

    就在此时，大厅一角，突然猛烈爆炸！

    墙壁被炸开一个大洞，滚石乱飞！

    几个侥幸躲过死侍追杀的守卫，正蹲在那，直接被轰的四分五裂。

    “老大！我们来了！”

    一道又一道身影从大洞之中出现。

    温天豪、圣狱、罗汉、木易……

    “嘿嘿，还真差点儿被那群孙子堵在外面，迫不得已只能采取这种方式炸个洞了……啊？老大！”

    木易本来还想调侃两句，却突然和其他人一样，视线完全定格在了大厅惨烈的场面上。

    “砰砰！”

    陆天龙使出连环踢，逼退身前几个围困的家伙，趁着他们惊慌之际，猛然后退。

    他轻巧退出战圈，退回到了伍诗蓝的身边。

    “你们还愣着干什么？是想等我自己把他们全部宰光，你们再动手吗？”

    看一眼全都呆在原地的兄弟们，已经疲惫到极点的陆天龙笑骂道。

    一句话，点燃了战龙所有成员的怒火！

    “老大，你在旁边歇着，剩下的交给我们！”

    狰狞如最凶残野兽的圣狱率先杀向人群！

    其他人同样嚎叫着跟上，陆天龙刚才所经历的战斗何等惨烈，让他们已经出离愤怒。

    “恩，交给你们吧，我累了，需要休息一下。”

    陆天龙脸色略显苍白，轻轻盘膝坐下。

    扭头看一眼旁边伍诗蓝，突然露出一个很纯净的笑容。

    他伸手指了指伍诗蓝，笑道：“可以借你的腿用一下吗？”

    伍诗蓝一愣，忙不迭点头。

    然后看着陆天龙缓缓歪倒在地，把她的大腿当枕头，找了个舒服的姿势躺下。

    这一刻，这个寂寞了将近十年的女人，一颗心被完全融化。

