    “徐家……”

    兰柔有些不高兴，嘟囔一声，“又是徐若影吧？”

    “恩，我是个说话算数的人，更何况我要的消息，她还没有给我。”

    封林准备动身。

    “我开车送你去吧。”

    兰柔站起来说道。

    “可以。”

    封林点点头。

    ……

    封林收到了徐若影的短信，她告诉封林，要过来一趟，她的父母要见自己。

    在兰柔的带领下，封林又一次来到徐家。

    他从车上跳下来，对着兰柔摆摆手，“你没事先回去吧。”

    “怎么？你难道要在这里过夜吗？”

    兰柔将窗户打开，胳膊放在上面，“我就在这儿等你，一会儿还要去学校办理手续。”

    “那好吧。”

    封林尴尬的笑了下，转身往里面走去。

    这次，四周的保安都没有拦下封林，因为徐川他们已经允许了。

    走进别墅后，徐家的一家三口，全都坐在这里。

    看到封林进来，徐若影就立即站起来，拉着封林，让他坐在身边。

    “封林，这次的三亿订单，我和我老婆仔细商量了，勉强算你成功。”

    徐川从口袋里掏出一根烟，淡淡的看向封林。

    封林心中冷笑一声，如果不是让兰河帮忙，他们根本不会这么快服软。

    “小影的婚事，我们也不再过问。”徐川突然竖起一根手指，“但有一点，必须是你入赘我们徐家，将来孩子姓徐。”

    “入赘？”

    封林看了眼徐若影，满脸疑惑。

    “怎么？你还不乐意？我女儿和你这个穷小子结婚，倒了八辈子血霉了！”

    王琴站起来，指着封林叫嚣道。

    “你不说句话？”

    封林已经习惯王琴的狗叫，他只是看着徐若影。

    “我能说什么？证都领了，现在去解除就是离异。”徐若影注视封林。

    “放心！我有熟人，能让你成为未婚。”封林说道。

    “你吹什么吹？我老公刚才给那边的人打电话，人家说信息已经上传到国家数据库，根本无法删除。”

    王琴指着封林说道，“要不然我会同意女儿和你结婚？”

    “妈！你别说了，刚才你们都答应我了。”

    徐若影拉住封林的手，离开这里。

    两人来到院子里，封林才说道：“你的事情结束了，我想知道我妈的消息。”

    “我尽量的回忆起一点，但记得不太清楚。”

    徐若影松开封林的手，顿了下说道，“当时有两个人来到家里，你妈妈和那两个人聊了几句，就跟他们走了。”

    “那两个人长什么样？”

    封林立即问道，呼吸有些急促。

    “记不起来了，我需要足够的时间。”

    徐若影拉住封林的手，走向旁边的奔驰，“你还不知道我住哪吧？我带你去，顺便给你找个工作。”

    “不用了，兰柔就在外面，她已经给我介绍过工作了，让我去学校当老师。”

    封林笑着拒绝，往外走去。

    徐若影咬紧牙关，那个兰柔，这是打算和自己硬碰硬了。

    明明都忠告过她，离封林远点。

    不过她并不着急，反正她和兰柔住在一个别墅区。

    封林早晚会跟她回去的。

    ……

    封林一路跟着兰柔，去学校办理手续。

    至于封林的职业，成了英语老师。

    和兰柔一样，主要负责金融系。

    封林记得唐芊芊就在这里。

    不过现在已经下午，封林明天就可以上课。

    “对了，你还没去过我家吧？我带你去。”

    兰柔又带着封林，前往东区最外围的一个别墅区。

    这里的住房，全都是小型别墅，无法和兰河那种庄园相提并论。

    徐家的大型别墅，也比这里豪华的多。

    封林大致看了眼，其实和农村的老家差不多。

    一个房子外加一个院子。

    但价格却天地之别。

    兰柔将车停在自己家门前，发现她家门口，停着一辆奔驰。

    看着牌照，正是徐若影的座驾。

    徐若影从驾驶位走下来，直接来到副驾驶，敲了几下窗户。

    封林把窗户打开，笑着问道：“你怎么在这儿？”

    “我家就住在这儿！”徐若影指着封林冷喝，“跟我回家！”

    “徐若影，你到底想干什么？”兰柔沉声问道。

    “封林是我男人，你这个死小三，趁早给我滚！”

    这一路上，徐若影想了很多，发现兰柔有个致命弱点。

    她不是故意装温柔吗？

    那自己就凶狠一点，她相信兰柔的脾气，早晚会暴露。

    “徐若影，不要惹我生气，我和你只是合作关系。”封林提醒道。

    “下车！跟我回去！否则我就揍她！”徐若影指着兰柔喝道。

    “你敢！”

    封林冷哼一声。

    兰柔则是生气的瞪了眼徐若影，将车停在她别墅前的车位上。

    下车带封林走进她的别墅。

    徐若影紧跟在封林身边。

    “你出去，我家里不欢迎你，我报警了！”

    兰柔看向徐若影说道。

    “你报警啊！我和封林领证了，你敢报，我就敢告诉他们，我是来找老公的，老公被小三拐走了。”

    徐若影神气的看了眼兰柔。

    “你……”

    兰柔气的攥紧拳头，如果封林不在这儿，早就打过去了。

    “封林，我们不理她。”

    兰柔将别墅的大门打开，里面的装修偏向于运动风格。

    墙上有很多武器的装饰品，比如弓箭，匕首等等。

    封林并没有觉得意外，她既然选择加入隐秘军团，温柔的性格下，肯定有一个坚强的心。

    这反而更加符合封林的审美。

    “兰柔，给我接杯水。”

    徐若影双手插着裤兜，淡淡的说道。

    “你自己没长手？”封林皱起眉头。

    “我没和你说话！”徐若影用力推了下兰柔，将她推到沙发上，“你特么去不去？”

    “你……”

    兰柔气的指住徐若影，恨的咬牙切齿。

    “徐若影！”

    封林从后面抓住她的脖颈，将她按在沙发上，用力一巴掌抽在她屁股上。

    徐若影脸颊顿时通红，但她却冷冷说道：“封林！你有本事就来！我告诉你，你对我怎么样，我就对兰柔怎么样！”

    封林听到这里，并没有继续打下去，他总不能一直跟在兰柔身边。

    旁边的兰柔心中却大喊，你倒是打啊！

    私下她根本不敢这么对自己！

    “哼！不敢了吧？”

    徐若影冷笑几声，看来这个计谋没有错。

    按照兰柔的性格，早晚她会爆发的。

    “封林，我……我也想教训她。”

    兰柔的眼睛不知何时已经通红，眼泪一直在眼眶打转。

    “你别哭！来，用力打她，我帮你按住她。”封林急忙安慰。

    “恩。”

    兰柔点点头。

