    第10201章不是普通人！

    毕竟，这就只是一个擅长炼丹的丫头罢了，非亲非故，何须为她做到这般地步？

    然而，伏松阳竟然为了她而愿意得罪他们这么多人，这根本就不合理！

    如今在了解了蓝依萱的真正身份之后，这一切反倒就可以理解了。

    他原本和主家的关系就不好，在知晓蓝依萱的真正身份之后，他就可以通过这些事情来展现自己对她的真心，一旦她回到了魔宫，自然是平步青云，成为魔宫的一员也断然不是问题！

    其他的长老此刻也反应了过来，如果不是因为伏松阳，蓝依萱根本就不会进入他们的视野，之后自然也不会发生这些事。

    “伏松阳，你可真是布下了整个棋局啊！”

    眼见着大家直接将这名头往自己身上扣，伏松阳不禁嘲讽一笑，“我不过是本着做人该有的良心做到了这一步，你们一个个丧心病狂做出这等事来，我不与你们为伍就是在自己布局了？”

    “你无需伪装！”大长老冷笑，“想当年我就已经看出你不是什么好东西，如今看来当初对你的处置还是太轻了，才会让你有如今的机会！”

    “今天，我就为伏家清理门户！”

    说着，大长老一招便直接袭向了伏松阳！

    他的眼中尽是恨意，如果不是因为他，这所有的事情根本就不会发生。

    “砰！”

    就在大长老动手的那一瞬间，帝北宸随手一挥，大长老便已经跌落到地面，没了气息。

    整个过程不过发生在短短一瞬间，伏松阳这才刚刚准备阻挡，没想到大长老竟然就直接没命了。

    帝北宸神色平静，这老家伙这般欺负红妆，他早就想动手了。

    如今竟然还如此话多，当真是找死！

    整个伏家死一般的寂静，众人眼看着他们的大长老竟然就这样丢了性命，一时之间都傻眼了。

    百里红妆倒是神色平静，“谁再胡乱造谣，就去陪你们的大长老吧。”

    这一刻，所有人都禁了声。

    “欺我辱我者，必杀！”

    百里红妆看着在场的众人，伏星河一脉，在场的这些长老，包括伏微雪朋，炼药师那一派，当初都是联手想要将她置于死地的。

    如今她回来了，这些人便全都没有了活路。

    “蓝姑娘，求求你饶了我们吧！”

    不少人都了解自己之前对蓝依萱做了什么，此刻一个个后悔不已，不断地磕头求饶。

    然而，百里红妆却不为所动。

    帝北宸只是给了宫俊一个眼神，后者便已经明白了。

    霎时间，惨叫声蔓延。

    那些伏星河和大长老那一派系的人，他们之前就已经调查了个清楚。

    如今这些人一个都别想跑，淡淡的血腥味在空气中蔓延，百里红妆却是眼睛眨都不眨。

    这一刻，他们方才明白这位蓝姑娘真的不是善茬。

    之前一直觉得不过是一个女人罢了，翻不起多大的浪花，如今也真正地见到了其杀伐果断的一面。

    韩亦卿等人同样惊讶，十一长老一直以来待他们都极好，他们觉得她简直是菩萨心肠，如今才见到了十一长老的另一面。

    果然，能成为魔帝的女人，绝对不会是普通人。

    (本章完)

