    “林天，你觉得我应该准备些什么？”

    肖欣儿征求林天的意见。

    高凌导师给他们三天时间准备，三天之后进入时光星辰塔。

    这一次是机缘试炼，既是一次机缘，也是一次无形之中的比拼竞争。

    任谁都清楚，越是往星辰塔高层前进，其争取到的修炼时间越多，这等好处是星币无法兑换来的。

    大学生涯只有一次机会！

    林天想了想，道：“你们进入时光星辰塔要么老实呆在第一层，要么就参悟星辰图，感悟星辰图玄奥将其点亮，这需要极高的悟性。其他学生估计会购买辅助提升悟性的宝物，可你拥有道德经这一无上功法，完全可以辅助你参悟星辰图，且效果可不是其他辅助宝物能够比拟的，你也不需要购买一些辅助宝物，而且星辰塔内部也有吃食准备，不需要带着。”

    “那我什么都不准备吗？”

    肖欣儿问道。

    “你这样一问的话，我还真希望你准备一些东西。”林天猛然想到。

    “什么东西？”

    肖欣儿连忙道。

    “守护灵丹！”

    林天笑着道。

    “守护灵丹！”

    肖欣儿一听，立马就知道林天要这个做什么了。

    守护灵丹是觉醒者增加召唤守护灵时间而准备的一种宝物。

    正常情况下，觉醒者召唤出守护灵只能在外界呆短时间，不战斗的情况下也顶多三四个小时，一旦时间到了就得返回守护灵空间，且短时间无法再召唤出来。

    而守护灵丹却可以在增加召唤守护灵的时间，只要不进行战斗，其时间可以扩大到十个小时。

    可一旦战斗的话，守护灵丹的效果会严重下降，只能增加几分钟。

    守护灵丹的用处不小，其价格也十分之昂贵，一颗守护灵丹十万星币。

    一般人根本买不起守护灵丹，即便买得起也舍不得买。

    “林天，你也想在时光星辰塔修炼，所以要我购买守护灵丹吧？”肖欣儿猜道。

    “不错。”林天点头，“只要有守护灵丹的话，我就可以在时光星辰塔一天修炼十个小时。我在星网的账号上有300万星币，只够买30颗守护灵丹，你再帮我购买70颗守护灵丹。”

    一次性购买100颗守护灵丹，其价值已经达到了上千万星币，堪比一个最低级虚空戒的价值了。

    而守护灵丹是消耗品，一次性花这么多星币，只能用土豪来形容。

    但用来可以转化为实力的话，这1000万星币花得也值。

    “好，我先出售一些血魂果，不然可负担不起这么多守护灵丹！”

    肖欣儿说道。

    之前，他获得了18颗血魂果，给了她爷爷两颗，弟弟一颗，父母各一颗，还剩下13颗。

    这13颗血魂果足足可以卖出1300万星币，足够买130颗守护灵丹了，自然是绰绰有余。

    三天时间内，肖欣儿很快就将手中的血魂果出售给了自己的同学们。

    由于这些学生迫切需要提升悟性的宝物，因而血魂果的价格炒得很高，肖欣儿以150万星币的价格出售都被一抢而光。

    血魂果卖完之后，肖欣儿立马给林天在星网订购守护灵丹。

    星网不仅是虚拟世界，战斗平台，同时也是最大的交易平台。

    许多交易都是在星网交易的，购买物品也可以在星网下达，物品到达速度很快。

    果然。

    不到五个小时时间，林天需要的100颗守护灵丹到达了肖欣儿的手中。

    三天时间，一晃而过。

    这一天早晨七点整。

    星河大学大一学生们全部都在星河大学十号广场集合。

    将近1000位学生聚集在这里，每个人的脸上都充满了期待和激动。

    忽然。

    一艘大型飞行器降落在十号广场，一个个学生进入了这些大型飞行器，乘坐大型飞行器进入了星河大学太空站。

    这一次，他们要进入一艘大型太空飞船，乘坐太空飞船进入太空。

    没错，他们这一次的目的地就在太空。

    因为时光星辰塔就在太阳系的某处，时时刻刻汲取星辰之力。

    太阳系某处。

    一艘大型太空飞船承载着上千名学生快速飞行，不一会儿来到了太阳系某个区域。

    这时，太空飞船停了下来。

    忽然。

    虚空裂开了一个巨大的口子，一下子将太空飞船给吞了进去，一切恢复了平静。

    而处于太空飞船内部的学生们却一无所知。

    “同学们，全部下来吧！”

    高凌对肖欣儿他们说道。

    太空飞船舱门打开，外面是无尽的星空。

    这时。

    不少学生震惊道：“导师，外面是太空，没有空气，我们才换血境修为，进入太空会死的。”

    “这里是太空不假，但不会死！”

    一位导师强行拽着一名学生来到了外面，只见那名学生安然踩踏在星空之中，一点事情都没有。

    见到这一幕，其他学生纷纷走了出去。

    肖欣儿也出来，双脚踩在星空之中悬浮着，这种感觉十分稀奇。

    “你们看！”

    一位学生大喊着，手指指向了远处。

    那里有一座巍峨巨塔，无数星光环绕，美轮美奂。

    任谁都猜得出来，这座塔必然是时光星辰塔。

    “导师，这里是怎么回事，我们怎么能够在太空之中站着，而且这里似乎还有空气！”三班的孙择好奇问导师高凌。

    “这里是处于太空中的一处空间，是神灵们专门为时光星辰塔开辟出来的，而时光星辰塔正是这座空间的核心阵基，时光星辰塔不灭，这座空间就不灭。”

    高凌解释道。

    “原来是开辟出来的空间啊！”

    这时，学生们纷纷明白了。

    若是开辟出来的空间，他们可以安然站着那就太正常不过了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

