    苏澜所在的班级微信群，一向很热闹，不像大部分班级群，毕业后就基本没什么人说话。

    　　尤其有苏澜这么一个大明星在。

    　　今年夏天以来，苏澜的热度持续不落，班级群里的人也热衷于讨论，何况她的人际关系一向很好，不像某个人。

    　　这次苏澜出席《女人三十》同名书籍的签售会，在网络上热议的同时，班级群里也有人在讨论。

    　　“支持苏苏，我也去买一本来看。”

    　　“电视剧我看了，很好看，很爽，书我会买的，支持苏苏。”

    　　“没想到还有同名书籍，很惊喜，一定捧场哈。”

    　　“苏苏更美了，新闻照片和美颜过似的。”

    　　“陈飞雅是我们学姐，好有气质。”

    　　比不上旁边的人美，那就只能夸气质了。

    　　“这个就是《女人三十》的编剧吗？好年轻，是个帅哥呀。”

    　　“这么年轻的编剧，就制作了一部大热剧，前途不可限量。”

    　　“求苏苏介绍认识。”

    　　“说是演员我都相信，现在编剧也在朝偶像化转变吗？”

    　　“苏苏推个微信给我吧。”

    　　“@楼心怡，你是空虚了吗？”

    　　“@王俊好，关你什么事！我就空虚了怎么了，你管得着吗？”

    　　“女人啊，只看颜值不看内涵，不会幸福的。”

    　　“你少酸了，人家不仅颜值高，而且内涵也比你丰富。”

    　　“……”

    　　这两人大学吵吵闹闹四年，大家都以为他们会很快在一起，但是这都毕业了，还没成，是一对欢喜冤家。

    　　众人热议苏澜和编剧帅时，终于有人关注到了一点。

    　　“这个作者看起来好眼熟，是不是我们认识？”

    　　话说的足够委婉了，没有直接问这是不是张叹，一方面怕认错，另一方面觉得不可能，张叹不是这种气质和造型，也没有这种才华，他现在不知道在哪个犄角旮旯里呢。

    　　“原来不止是我这么觉得，我也觉得这个作者有些眼熟，好像在哪里见过。”

    　　“熟悉感+1。”

    　　“听你们这么一说，还真的眼熟，不过，这么帅的帅哥，如果真认识的话，肯定能记住。”

    　　“像张叹？”楼心怡试探性地问了一句。

    　　“？？？”

    　　“！！！”

    　　“张叹？说起来，脸真的像张叹！”

    　　“终于想起来了，确实很像张叹，我说哪里来的熟悉感。”

    　　“不会就是张叹吧？”王俊好问道。

    　　他从网络上找到了更多签售会现场的照片，从各个角度观察，还真的很像张叹。

    　　发了这句话，他越想越不对，到电脑里找相关的照片，但是没有张叹的，就连毕业照上都没有张叹。张叹这四年，和大家仿佛生活在另一个维度，交集很少，他有自己的生活圈子。

    　　他没有找到大学里张叹的照片，就像大学没有这个同学似的。

    　　实际上这种情况不稀奇，大学不比高中，大家除了上课的时候会在一起，其他时间自由支配，以至于许多同班同学只是点头交，混个脸熟，毕业后，不需要多长时间，就可能淡忘了这个人，某一天回想起来，只记得印象里好像有这么一个人，但是这人的样貌身材性格等等，统统不记得了。

    　　王俊好的话很快被人否认了。

    　　“不可能是张叹。”

    　　“有点像而已，但绝对是两个人。”

    　　“不会是张息吧。”

    　　“张息是什么鬼？张叹的弟弟？”

    　　“不是张叹，难道苏澜还能认错人啊。”

    　　“真的像张叹。”

    　　“@张叹，同学，这位不会是你吧。”

    　　等了一会儿张叹没有回应。

    　　“@李凯，凯哥，你和张叹是同一宿舍的，你说说这是不是张叹。”

    　　李凯也在聊天中，所以回复的很快。

    　　“不是，怎么可能！”

    　　“真不是？我们都觉得好像。”

    　　李凯：“不可能是张叹，尽管脸部确实有些像，但是身材、气质和打扮都完全不一样，而且，张叹有这能耐？”

    　　李凯和张叹是对头，相互看不顺眼，原因是李凯认为张叹抢了他喜欢的女孩。

    　　所以他在回答问题的同时，顺带嘲讽。

    　　大家认为，李凯是群里对张叹追熟悉的人，毕竟一个大学同一宿舍住了四年。

    　　既然李凯说不是张叹，那基本就是定论了。

    　　“果然吧，不可能是张叹。”

    　　大家的关注点很快转移到了苏澜和《女人三十》这本书上。

    　　王玉工作正忙着，大家聊天时，她只是偶尔抽空看两眼，不参与。尤其大家讨论编剧是不是张叹时，她更不打算做声，当事人就在群里，还有苏澜，既然他们不澄清，她更不可能越俎代庖。

    　　直到李凯嘲讽张叹的话说出来后，王玉终于忍不住了，张叹好歹帮过她，她一直记着他的情谊，别的她帮不上，说句帮衬的话在力所能及的范围。

    　　“为什么这不可能是张叹？李凯你睁大眼睛看看再说。”王玉发话道。

    　　李凯回应道：“我不比你熟悉？”

    　　王玉：“既然你更熟悉，但怎么认不出来呢。”

    　　有人问：“怎么了王玉？你觉得这是张叹？”

    　　王玉：“这就是张叹。”

    　　“哈哈哈，我也觉得是张叹，但是不大可能啊。@同学，大家都讨论你这么久了，你还不出来说句话呢？”

    　　“@苏澜，苏苏给我们讲讲。”

    　　这两人都没回应，不知道在干嘛。

    　　李凯不知道王玉发什么神经，跟他争论这样的问题。

    　　“我说这不是张叹就不是张叹，他能有这样的能耐？除了骗女孩子，也没什么拿得出手的了。”

    　　王玉：“你这话真难听，大家都是同学，不需要这么刻薄吧。”

    　　李凯发出一连串冷笑。

    　　已经有同学开始岔开话题，以免两人吵架。

    　　李凯：“不和你争论，浪费时间，你看当事人都缩起来了。”

    　　王玉：“我也不想和你争论，我很确定这就是张叹，因为我前不久刚去了浦江，见到了张叹本人。”

    　　有人好奇地问道：“王玉你去了浦江不是见苏苏吗？”

    　　王玉：“所以说照片上这是张叹啊，因为他是《女人三十》的编剧，所以我见苏苏的时候，也见到了他。”

    　　“不会吧？？？”

    　　“真的假的？？”

    　　“王玉你别开玩笑呐。”

    　　“这是张叹？完全两个人。”

    　　……

    　　众人聊的热烈，直到……

    　　“抱歉，刚刚看到微信，这是张叹啊，我们的同学呢，没想到吧。”

    　　发信人是：苏澜！

    　　微信群里瞬间安静了，没人发信息，都在把苏澜的这句话翻来倒去的看，一字一字，就怕一个字看错影响了整句话的意思。

    　　但是……没错，苏澜说的是，这个张叹就是那个张叹。

    　　“苏苏，这是真的？这真是我们认识的张叹？”

    　　苏澜：“没错，就是张叹啊，他变化确实很大，我一开始也不敢认，但事实他就是那个人。”

    　　屏幕外的李凯惊呆了，愣愣地看着手机不知道说什么，好在这不是当面聊天，不然他脸色这么难看，得费心思怎么掩饰情绪。

    　　“……”

    　　“……”

    　　一大群人发省略号，都不知道该说什么了。

    　　“变化好大。”

    　　“即便当面，我也不敢认呀。”

    　　“苏苏怎么从没听你提过。”

    　　“突然来这么一下，这谁接受得了。”

    　　“我想起来了，大家看了微博没？有人挖张叹的经历，有说他是今年刚才北平电影学院毕业，这点是对得上的。”

    　　“还对什么啊，王俊好，苏苏都说了，你还怀疑？？”

    　　“等等，张叹是《倒霉熊》的第一编剧？是《小戏骨》的编剧？”

    　　“……我也不知道说什么了，有种突然自家的傻侄子拿了奥数第一名的感觉。”

    　　苏澜：“@王俊好，你说谁是傻侄子呢！”

