    朱帮主面露苦色，说道：

    “微山湖四大帮派各占一个岛屿，分区域靠山吃山，靠水吃水。

    各大帮除干主业外，都要做些无本钱的买卖。大都是与官府作对，劫富济贫，但绝不欺压弱小百姓。”

    “那岛上一定聚集了不少英雄豪杰吧？”

    “是的，微山湖水面辽阔，又与京杭大运河相通，那些被官府追杀的好汉常来此避难。

    今年以来，义和团的义士也来了不少，本帮的二帮主马飞，原来就是义和团乾字团的一个头目。”

    朱智涵听到义和团乾字团，心中一怔，正待细问，朱帮主又道：

    “那天，马飞打听到有一队官兵押送饷银回县城。

    我想押送饷银的队伍中必有许多高手，可能还配有洋枪，若网帮单独行动恐怕难以得手。

    于是，我就派人送信给船帮刘帮主，约好时间和地点，准备联合采取行动。”

    “那好呀，两帮联手夺饷银，万无一失。”朱智涵边欣赏风景，边打听两帮劫饷银的情况。

    “可是，那刘帮主不讲信义，想瞒过我们吃独食。他们提前埋伏在路旁，待官兵路过时抢先动手。

    还好，我们探得消息后，及时赶到打斗现场，直接去夺了饷银。”

    “这次能顺利夺得官兵饷银，船帮也是出了力呀？”

    朱智涵心想，虽然船帮想吃独食不对，但是毕竟出了力，还死伤了几个弟兄，按理说应该分得部分财宝呀，只是不好明说。

    “本来打算与他们平分财宝的，可是他们要来硬抢，我就偏不给。”

    朱智涵低头不语。突然，朱帮主问道：

    “我在船上见到贤侄功夫好极了，真是佩服呀。”

    “我那点三脚猫的功夫，何足挂齿？”

    “贤侄内功深厚，身法轻灵，临危不惧，绝非寻常人可比。

    我冒昧地请求一下，贤侄可否留下来，坐网帮第三把交椅，同时传授些功夫给护岛队呀？”

    “叔叔高抬侄儿了，网帮里藏龙卧虎，小侄委实不敢当教头。况且，小侄还要去江南寻找桃花妹妹呀。”

    “贤侄实在不能留下，那就在岛上多住几日吧。”

    “好吧，谢叔叔抬爱，那小侄就多玩几天。”

    二人说说笑笑，看过微山岛的主要景点后，回到大寨休息。

    晚上，朱帮主请朱智涵同睡一个房间。

    半夜，朱智涵在睡梦中被惊醒，忽听得外面有人大声喊：

    “快起来呀，船帮刘千里带人来劫寨啦！”

    这时窗外几个黑影晃动，两支飞镖向床上射来，朱帮主挥手把两支飞镖打落，抓起大刀冲出门，向黑影追去。

    网帮中惊醒起来的渔民，手持火把跟着朱帮主，向来偷袭的船帮队伍冲杀过去。

    刘帮主见朱有财带人杀到，便带船帮队伍与网帮拼杀起来。

    朱智涵不便帮忙，在床上假装酣睡，一动也不动。

    突然，六七个人向朱智涵住的房间冲进来。

    朱智涵一下就明白了，原来这是船帮使的调虎离山计，几个黑影故意先调开朱帮主，然后另一伙人到朱帮主房中来劫银。

    他们不知道房里还有一人睡在床上，就直接冲进来拿饷银。

    朱智涵不紧不慢地跳下床，这伙人吓了一跳，向后倒退几步。

    贼人借着火把的微弱光线，看清楚屋里还有一个人，马上冲上来围住了朱智涵。

    为首那人手持铁棍，劈头盖脑打过来，朱智涵躲闪几下后，看清持铁棍那人，正是船帮的二帮主李七月。

    朱智涵一边躲闪，一边揉眼睛，装成还在梦中未醒的样子，心想与这伙人玩玩。

    其实这是朱智涵的计策，故意装成睡眼朦胧的样子，借用醉拳技法打击敌人。

    李七月的铁棍打个不停，朱智涵身子东倒西歪闪个不停。

    朱智涵在躲闪中还击，他向东倒闯翻两个，向西倒踢翻两三个，眨眼间，李七月的人全部倒在了地上。

    李七月其实心里很虚，见到朱智涵时，心里早胆怯了三分。

    他怕被点穴，总不敢靠近朱智涵，打一棍赶忙后退一步。

    朱智涵见状，也不主动攻击，毕竟自己是外人，不愿与船帮结怨。

    李七月知道自己不是朱智涵的对手，准备虚晃一棍后溜走。

    朱智涵忙喊道：

    “李帮主，你们船帮怎么做这种偷偷摸摸的下作事情？

    古人云‘君子爱财，取之有道’，对于分饷银之事，为什么不能协商解决呢？”

    李七月道：“是网帮不讲理，想独吞饷银，我们才出此下策。”

    朱智涵道：“你回去转告刘帮主，这件事我朱智涵愿意做个中人，促成饷银协商解决。”

    李七月道谢后急跑出门，赶上刘帮主的队伍，一起退回到南阳岛。

    李七月回到南阳岛大寨后，把自己带人去朱有财房间夺银，结果被同睡房内的朱智涵打退的经过告诉了刘帮主。

    并说朱智涵愿意做个中间人，促成饷银事件协商解决。

    刘千里根本不相信朱智涵，他认为朱智涵只是一个过路人，朱有财凭什么听他的话？

    他与李七月商量，朱有财是个大财迷，他不会轻易吐出口中的肥肉。

    可是单凭南阳岛的力量，拿不下微山岛。

    李七月建议，独山岛李雄对朱有财长期看不惯，不如我们船帮联合枪帮，一起吃掉微山岛的网帮。

    刘千里想了一想，对李七月道：

    “很好！那就辛苦二帮主去一趟独山岛，带上我的信，去拜访枪帮李雄帮主。

    邀枪帮与船帮联手合作，一起干掉网帮，平分饷银，共同占领微山岛。”

    刘千里亲自给李雄写了封信交给李七月，李七月收好信带上礼品，乘小船去独山岛。

    李七月走进枪帮大寨拜见李雄，递上刘千里给李雄的亲笔信。

    李帮主见信后大喜，满口答应，凶蛮的脸上露出了笑容。

    网帮占据了湖中第一大岛，李雄对这块肥肉本来就十分眼红，但又畏惧网帮人多势众，不敢轻易行动，现在这个送来的机会，岂肯放过？

    于是书写一封回信交给李七月，回复刘帮主，同意两帮联合起来共同对付网帮。

    李七月回到南阳岛后，将李帮主的回信交给刘帮主。此后，船帮与枪帮你来我往，一起密谋准备攻打微山岛。

    船帮与枪帮眉来眼去，没有跳过网帮渔民的眼睛。

    朱有财得到消息后十分犯疑，心想刘千里与李雄在玩什么名堂呢？

    他突然想到了饷银，莫非是为了一起来抢夺饷银？那，那得提防着点。

    如果船帮与枪帮联手来对付网帮，那就难以应付了。

    朱有财想到了罱帮，湖上人称这些人为丐帮，常常被人瞧不起。

    他们虽然穷，可是非常讲义气，罱帮中藏有不少身怀绝技的人士。

    不少义和团的拳民为了躲避官兵的追剿，藏身到罱帮中。如果我们与罱帮联合起来，就不怕船帮和枪帮了。

