
    这一日正午，骄阳如火，炙烤着脚下那已然皲裂了的黄土地。

    “辰申，你……真的不用多休息一下吗？”

    冰羽瑶不无关切的问。

    只今天一天，她便亲眼目睹了前前后后三场激战！

    而作为一力屠众的唯一主力辰申辰真人，却在只休憩了半个时辰后、便嚷嚷着要继续踏上行程。

    少年“疯狂”到近乎玩命的做法，终于让这冰山小美人儿看不下去了。

    可辰申却一点都没有停下脚步的意思，嘴角勾出一抹痞里痞气的弧度：“喂喂喂，你这丫头怎么没大没小的？”

    “你可以叫我辰真人，也可以喊我辰大帅，但怎么能直呼哥的大名呢？一点都不懂事……”

    谁曾想，这回冰羽瑶却摆出一张冷峻的脸庞：“我没和你开玩笑！”

    别说，她这一脸认真的样子，还真让辰申给怔愣了片刻，继而摸了摸鼻头：“呃，如果你们还没有休息好的话，我们可以飞的慢些，一边行动一边恢复体力玄罡。”

    “你个……baichi！”

    “你到底有没有听明白我说的话呀？”

    冰羽瑶实在是受不了了，当场爆发：“从第二波的‘燃地缩境’爆发到结束，这期间，你一直都处于超gaoqiang度厮杀负荷的状态中。”

    “而我和其他冰宫女修们，却被保护的很好，几乎从未动手。”

    “所以说，真正疲累的不是我们，是你啊！”

    “我只是想让你多休养几日……”

    一开始，冰羽瑶的话音在那股冲破头的劲头下，倒是说的很顺溜。

    可当这少女道出最后一句话时，那股不顾一切的“冲劲儿”似乎业已悉数耗尽，音调轻低了不少不说，连目光都不禁有些飘离了。

    或许是因为她觉得在大庭广众之下道破自己对辰申的关切之情，难免羞涩。

    好在，对面那个“榆木疙瘩”似乎并没有意识到这一点，只一脸懵然的耸了耸肩：“不必，哥早就休养够了，精神饱满，状态十足！”

    “你……好好好，出发就出发呗？”

    心下悄然松一口气的同时，冰羽瑶却不知为何俏脸微寒，没好气的道：“反正你才是冰宫主帅，我们只要奉命行事就好啦！”

    更尴尬的是，辰申还真没觉出对方突然使小性子的异样，听对方不再反对，便爽朗一笑：“哈哈哈哈哈，那就这么办——出发！”

    一语落定，这雪袍少年便第一个冲天而起，心头暗动：“根据冰羽瑶所说，这燃地缩境每爆发一次，就意味着婆娑古战场上的参赛者总数消亡了一成。”

    “也就是说，婆娑古战场开启至今、才过了不到两个月而已，居然已经有足足两成的修者被灭了！”

    “哥再不加快节奏，万一赛者们都彼此内耗掉了的话，哥还拿什么去冲刺上品的‘天君’之境？”

    原来并不是辰申“木脑壳”，实在是因为他觉得时间紧迫，想在有限的时间里多屠灭一些敌宗修者、多捞些经验值，就必须争分夺秒！

    所以，他才没闲心去琢磨冰羽瑶的“话外之音”，一门心思全都砸在了“杀敌升级”的上头……

    虽说在羽荨眼中，这段时间的辰申简直就是个好战的“疯子”，外加愚蠢的“刽子手”。

    可随着第二轮“燃地缩境”的出现、持续、再到四天前的消失，辰申却觉着自己是“如有神助”——

    以前游荡好几日才能碰见一波的宗修大队，可在第二轮“燃地缩境”过后，他每天至少都遇到过一队人马，收割一波经验！

    在感叹自己运气不错之余，辰申也越发珍惜此番良机，以最饱满的热情迎战四面八方的挑衅，再把各宗修者的血肉之躯，统统转变为可供其升级的经验。

    随着时间的推移，不管是超然物外的凤殿、还是高高在上的神山，又或是各个参战宗门的总领长老……

    总之，已经有越来越多的人，留意到了那个身披雪袍、手执巨刀的少年了。

    “嘶——那小子到底是什么来头？”

    “不知道啊，不过他穿的战袍我倒是见过，是羽仙冰宫的高阶长老袍！”

    “这对从来不收男性的羽仙冰宫来说，还是头一次破例吧？”

    “最要命的是，她们头一回破例、竟就招揽到了这么一个妖孽！”

    “嘿，说他是妖孽，可一旦都不过分。”

    “大大小小二十战至今，他没有一次不是在以一敌众，而最终却无一不是大获全胜！”

    “嗯，从监察阵屏来看，这小子的玄能表象应该是君阶四星，可他展现而出的真实战力，恐怕连位抵君阶七星的‘天君’都难以企及吧？”

    事实上，这些只能通过监察阵屏、来观察赛者玄能强弱的人，都被辰申捏造而出的表相给骗了。

    早在第一波‘燃地缩境’爆发以前，辰申便已从刚踏足婆娑古战场时的四星玄君，晋级到了五星之境。

    只不过在这之后，辰申为了不太引人瞩目，便故意藏拙，以《玄暴三灵变》的特殊技力，依旧把自身的玄能表象压制在君阶四星的程度……

    要知道，别的修者打打杀杀后，大多都已伤疲交加，有的还免不了缺胳膊断腿儿！

    可辰申呢？

    这货在历经了一场场激战后，不但自身没有丝毫伤损，修为反倒还在节节攀高？

    这也未免也太匪夷所思了些！

    若是让这一幕落在神山大能的眼中，辰申还真怕他太过优秀的表现，会在帮助羽仙冰宫摘得“九衔之位”后，无法脱身。

    甚至于，辰申都已经在克制自己的玄威杀势了。

    只可惜，他还是没能逃过所有观赛之人的注意——

    他本以为第二轮“燃地缩境”的出现，意味着在不到两个月的时间里，古战场上的总人数、就已锐减了两成之多！

    那他就算大杀四方，也不会太过引人注意，毕竟还有更牛叉的势力存在。

    第一轮“燃地缩境”结束后的短短五天，那个“更牛叉的存在”就又干掉了将近一成之数的修者，触发了第二波“燃地缩境”……在辰申想来，这才是真正的猛人啊、大牛啊！
