    云夕出了黑山集团之后，整个人依然是晕乎乎的，找了一个咖啡店，看着手里转院的证明单，努力消耗这样的信息。

    “喂喂，你们听说了吗？岛主刚刚放出消息，要拍一部古装剧。”

    “真的？啊啊啊啊啊！”

    “别这样激动好不好！”

    “怎么不激动，岛主一直都演时装剧，只在之前的《千紫万红》里客串了一把，你不知道岛主的古装，真的是美炸了！这一次，我绝对要狂打CALL！”

    “你知道女主是谁演吗？我希望是琴姐，琴姐的演技超赞的！”

    “这部戏的女主已经定下来了，就是微博上黑得不能再黑的云夕，你们还不知道吧，云夕遭到封杀，若不是岛主伸手，就她一个十八线的小明星，怎么可能一夜之间成了女主？”

    “更何况她和琴姐发生了那么多不愉快，黑山影视也不可能请琴姐当女二号，不怕两人在现场打起来吗？打起来倒不怕，就怕伤了我家岛主。”

    隔壁桌的几个小女生聊天声音太大，云夕不想听也听了进去，虽然这个消息已经确定了，没想到顾亦霆这么快将消息发出，就不怕这部戏不卖座吗？

    不过想到几个小女生的对话，云夕忍不住笑了笑，这是影帝第一次的古装剧，就算有她这个招黑体质，恐怕还是会赚得满盆金银。

    云夕端起咖啡，缓慢地喝着，目光透过旁边的落地玻璃窗看着外面形形色色的人群，一对熟悉的身影出现在她的视线中。

    石易桀西装革履，沐佳晗小鸟依人，两人低头咬耳，脸上透着幸福无比的笑容，仿佛四周散发着粉红的气泡，好一对金童玉女。

    一想到那天晚上石易桀狰狞的样子，禽兽的行径。

    一想到外表天使，内里恶毒心肠的沐佳晗。

    云夕忍不住在心里骂了一声——

    狗男女。

    “哇哇，快看快看！”

    听见这话，云夕赶紧低下头，用菜单将自己的脸遮住，从包里拿出墨镜和口罩，戴上。

    “岛主又发消息了。”

    “真的？”

    几个小女生又开始叽叽喳喳地兴奋叫出声。

    云夕暗暗松口气，还以为自己被发现了，毕竟名声不怎么好，若是遇到好事者，恐怕又是一番争端。

    “咦，岛主发的这个视频怎么是个女的？”

    “这女人的样子似乎有些眼熟啊，呐呐，你们看，像不像微博上那个云夕？！”

    “对，就是她！就是这个云夕！”

    云夕正想悄然离开，吓得她再一次坐在沙发上，竖着耳朵听着隔壁的对话。

    “据说小道消息，有人说这个云夕是岛主的地下女友，见她受了委屈，才出手相助的。”

    “放屁，我问过我朋友了，那是子无须有的事情！忘了告诉你们了，我朋友是顾亦霆后援团的成员，这消息已经证实是假的。”

    “我就说嘛，我家岛主的眼光不会太差，怎么会看上这样的女人？岛主一向比较看中演技，对于人品什么的，一向都不理会，他这样帮云夕，应该是她演技不错，入了岛主的眼吧。”

    “的确不错，你们看看视频，顿时有点期待这个电影了。”

    视频？

    云夕听见几个小女生的话，不由得皱紧眉头，赶紧从包里拿出手机和耳机，打开微博，快速找到孤岛岛主的账号，第一条就是她们口中的视频。

    她快速点开视频，很快发现是她试演的场景，从这个角度来看，应该是顾亦霆用手机拍的。

    云夕看完整个视频，心里久久不能平静，她的演技自己很清楚，这样的演技已经超越了平时的水准，若不是顾亦霆帮她对戏，她的情绪根本就没有这样饱满，这样有层次。

    此时，她看着顾亦霆的头像已经不是单纯的崇拜，而是充满感激之情，云夕相信这部电影拍完之后，自己的演技定然有一个飞跃的进步，这也正是她想要的。

    “想不到这个云夕的演技这么好，难怪岛主会这样帮她。”

    “哈哈哈，快看下面的留言，之前的喷子被被岛民给喷回去了，偶尔有人出来蹦跶一下，完全没影了，一个字，爽！”

    云夕听见这番话，嘴角微微上扬。

    如今的明星多如繁星，却没有一个人能够做到顾亦霆这样，常年不倒，每天都有数以千计的新粉丝增长，魅力完全挡不住。

    “叮。”

    一条QQ短信跳了出来。

    黑山小妖：麻麻，听爸爸说，你要跟我们住在一起一年，是不是？是不是？是不是？

    云夕看见消息忍不住轻笑出声。

    不知云夕：嗯。

    黑山小妖：【哇，星星眼】JPG

    黑山小妖：麻麻，你答应来接我放学的哦，不能赖皮哦。

    不知云夕：我记得呢。

    黑山小妖：麻麻，麻麻，我想让我朋友都知道我有麻麻了，好不好，好不好啦！

    云夕看着消息，可以想象出小包子抱着她大腿的样子，忍不住轻笑出声，快速回复了一个好字。

