一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章那是杀蚊子

    见到这名中年，韩温柔直接开口，“李科长，我是市刑侦队的韩温柔。”

    “韩队长，进来说吧。”

    李科长冲哨兵挥了挥手，让韩温柔跟林清菡两女走进大院中。

    李科长带两女来到他的办公室，给两女泡了杯茶，然后问道：“韩队长，你师父刚跟我打电话了，你是因为今天被抓那个人来的？”

    “不错。”韩温柔直言不讳，“据我所知，他是因为故意伤害被你们抓起来的吧？这件事应该归我们警方管，我来，就是想把人带走。”

    李科长脸色一黑，“韩队长，这恐怕不行，这段时间，正是大力扫黑除恶的时候，提不提人，你说的不算，必须要厅里的文件，否则我不能把人交给你们。”

    “什么扫黑除恶！”林清菡一拍桌子，“我老公是被冤枉的！”

    “你老公？这位女士是？”李科长看了眼林清菡，奇怪问道。

    “这位是林氏集团的总裁，银州林家现在的代言人，林清菡女士。”韩温柔故意说出了林清菡的身份，就是想给李科长施压。

    要放在平常，林清菡的身份，的确会让李科长感到压力。

    但今天不同，李科长完全是按照宁一周的意思去做的，所有的事情，都有宁一周顶着，他根本不怕。

    “林女士对吧，你老公是不是冤枉的，那得有证据才行，我们的人亲眼看见，你老公将被害人打伤，并且医院鉴定结果已经出来了，属于二级伤残，这件事，得慢慢调查，在调查结果出来之前，你老公必须在我们这里好好待着。”

    韩温柔深吸一口气，拿出手机，将一段视频播放出来。

    “李科长，你仔细看看，是这个男人拿刀先攻击我老公，我老公才反抗的。”

    李科长看了一下视频，随后摇了摇头道：“林女士，就视频上来看，被害人并没有对你老公造成任何损伤，反而是你老公将对方打伤。”

    林清菡气的脸色涨红，“难道他拿刀来刺我老公，我老公还不能反抗么？”

    李科长摇了摇头，“林女士，你该听明白我的话，对方没有对你老公造成任何伤害，你怎么能证明他是刺你老公呢？这大夏天的，荷花池旁边蚊虫那么多，就我个人来看，我认为被害人是在杀一只蚊子，在攻击蚊子的过程中，被你老公踢伤。”

    “你！”林清菡看着李科长，气的说不出来话，她头一回见到这么无耻的人！现在林清菡也看明白了，这些人，全都是一伙的！

    韩温柔拉了拉林清菡的胳膊，示意林清菡先不要这么激动，随后上前跟李科长交涉，“李科长，那我们现在想见见张玄，应该可以的吧？”

    “不行。”李科长摇了摇头。

    “为什么？”韩温柔不解，“就正常程序来说，我们完全是有权利见他的。”

    李科长回答：“在我们这没这个规矩，韩队长，你要想把人提走，那就拿省厅的文件来，如果是单纯的想见人，就请回吧，今天能让你进来，就已经是给足你师父面子了。”

    韩温柔皱起眉头，“李科长，你确定要这么做？你们这样不合规矩办事，有没有考虑过后果？”

    “后果？”李科长笑了一声，反问道，“韩队长，你是在威胁我么？我要休息了，两位请便吧！”

    李科长走到办公室门前，将门拉开。

    李科长的态度，把两女都气的不轻，两女对视一眼，也没多说什么，离开李科长办公室。

    出了军区大院后，韩温柔坐在车上，脸上也尽是无奈。

    “林女士，我韩温柔人轻言微，能力有限，也就能帮你到这了，这已经很显然，有人在背后策划这一切。”

    “我知道。”林清菡眼眶泛红，眼中闪露着坚定的神色，“我一定不会让他有事的，一定！”

    军区禁闭室中。

    四周黑暗，没有声音，唯有自己的呼吸声听的清楚，地面冰凉，到处都是水渍，连坐的地方都没有，只能站在那里。

    脚步每动一下，就会让地面的水渍发出一声轻响，这种响声仿佛能把人带入无边的黑暗当中。

    张玄此刻，正踩着轻快的步伐，让脚下的水发出一阵阵轻响，他本人也哼着轻快的音乐，这样的环境，根本无法给他造成一点影响。

    时间渐渐过去。

    早上八点，华夏京城。

    安全部部长刚刚开完会议，来到自己办公室。

    刚进办公室大门，安全部长便楞在门口。

    “把门关上。”一名穿着性感，打扮妖艳的中年美妇正坐在属于安全部长的办公椅上。

    安全部长的神经在瞬间绷紧，对于自己办公室的安全级别有多高，他非常清楚，能这么悄无声息坐在自己办公室里，足以想象面前这个中年美妇有多可怕，他关上办公室门，盯着对方，沉声道：“你是什么人，应该知道你这么做的后果，你是为你和你身后的组织，招来毁灭！”

    “是么？毁灭我们？”中年美妇轻笑一声，随手甩出一张黑色卡片，卡片上，是那长着獠牙的鬼脸面具。

    当看清这张卡片的时候，安全部长脸色猛然一变，“我们之间是有协议的，你们这么做，是准备单方面撕毁协议了？你可要清楚，你们将承受的，是来自世界各国的怒火！”

    美妇伸出修长的双腿，勾勒着肉色的丝袜，搭在安全部长的办公桌上，“全世界的怒火，我们能承受的住，但问题是，你能承受的了我们的怒火么？还有，单方面撕毁协议的不是我们，而是你们！”

    “你什么意思！”安全部长皱起眉头。

    “我们的人，被宁省军区无缘无故抓了，污蔑，陷害，诸如此类我就不说了，四个小时之内，我要见到满意的结果，否则战火，不能怪我们掀起来。”美妇从兜里掏了一根女士香烟，叼在嘴上点燃，深吸一口，缓缓吐出。

    “宁省！”安全部长目光一凝，这将近一个月的时间，宁省已经出过三次事了，全都被对方直接找到了自己这！