    “你是说凉冰么。”蔷薇这才想起凉冰还在宾馆，又突然记起了她跟恶魔有千丝万缕的关系。

    这一路上带着凉冰，在来黄石城的路上又遇到了北美黑手党的袭击，那时就知道凉冰不是个普通人。

    她就猜凉冰是狂热崇拜莫甘娜的女人，很有可能被莫甘娜进行过某些所谓的赐福，身体在一定程度上得到了强化。

    自来到黄石城见到李牧之后，凉冰就总是做些奇怪的事情，每一个事情在现在想来都很可以。

    不过这事不能百分之百的确定。

    “她不是一般人，我觉得她跟恶魔一定有什么不清不楚的关系，我有点怀疑你这次被狙击可能跟凉冰有关。”蔷薇之前就想找李牧说一下凉冰的情况，结果见面之后直接给忘了，现在有点怀疑凉冰，正好让李牧给分析一下。

    跟恶魔有关？

    “细说。”这样的话李牧就不得不重视了。

    “我第一次见她的时候，她一个人打趴了两个男人……”

    蔷薇从遇到凉冰的时候说起，每一个她能想起来的细节，都毫不保留的说给李牧听。

    李牧坐在走廊上的椅子上，听完蔷薇讲述的凉冰。

    “有意思了，在你的描述中，她似乎是个崇拜莫甘娜误入歧途的女人，还被恶魔强化过，还想要改变你对恶魔的看法。你确定没有遗漏什么细节？”

    李牧总觉得蔷薇遗漏了某些重要的细节。

    什么样的女人会喜欢用侵略性极强的香水？

    还是能吸引超级战士的香味。

    最有意思的是，她经不起推敲的来历。

    居然恰巧在城市里碰到去收集物资的蔷薇，还打趴了两个男人。

    李牧的询问让蔷薇脸上的表情不太自然，确实有些东西她没给李牧说，那也是她觉得很怪异的事情。

    做梦的时候，她跟凉冰……

    醒来的时候就在一个床上了。

    这种事情简直骇人听闻好吗？

    她蔷薇是喜欢男人的！

    怎么可能做这种梦？！

    “如果没有的话就算了。”蔷薇脸上的表情变化自然逃不过李牧的眼睛，对此他就是有心想要弄清楚，却也没有办法强迫蔷薇开口。

    蔷薇低头也不说话，脸颊肉眼可见的有些红润，外冷内热的蔷薇还是第一次出现这种姿态。

    “也没什么不能说的，就是做过很奇怪的梦。”蔷薇声音很小，小到李牧如果不是把注意力都集中在耳朵上，根本听不到。

    “什么样的梦境？”李牧可不想放过蔷薇松口这个机会，赶紧问道。

    “梦见很奇怪的东西，跟真的一样，过十几天我还能记起内容，就好像是我自己原本的记忆，让人分不清现实和虚幻。”

    “能细说一下内容吗？”李牧对这个答案不太满意。

    “没有细节了。”蔷薇就仿佛小秘密被人试探，慌张遮掩回道。

    李牧意识到自己的失态，哑然失笑道：“没有就好。”

    这样的蔷薇还挺可爱的，怪不得把葛小伦迷得死去活来。

    蔷薇也注意到情绪有些不对劲，深呼吸使自己快速恢复平静，问道：“那你有什么看法吗？”

    “当然。”李牧不自觉的迷起了眼睛，手指在膝盖上敲打。

    凉冰的来历实在是经不起推敲。

    蔷薇刚刚说了做梦，这个梦虽然让蔷薇有什么难言之隐，她没多说，但是分不清现实与虚幻的真实就是很重要的一个突破口，也足以支撑起李牧的推断。

    巨峡号上，程耀文跟蕾娜不就是因为分不清梦境和现实而闹翻了。

    现在蔷薇也做梦了，情况跟程耀文他们一样，似乎有人在强加某种东西给他们。

    再把整件事情重新组合分析一下。

    凉冰正好是在城市里遇到了前去收集物资的蔷薇，暂且不说城市早已不再安全，一个女流之辈为什么会出现在哪里。

    就说她就那么碰巧遇到了蔷薇。

    这也姑且算个巧合。

    蔷薇做的梦跟巨峡号上发生的程耀文和蕾娜的闹掰事件是那么不说十成相似，也有八成。

    这要是也算巧合的话。

    “……”

    世界上哪来的那么多巧合？？

    一次是巧合的话，第二次还是巧合？

    一而再的巧合就不是巧合，而是预谋。

    再结合凉冰总是给蔷薇灌输恶魔不邪恶的理念。

    这一切都付出了水面。

    凉冰就是恶魔派来游说蔷薇的。

    再结合凉冰女人的身份，甚至可以大胆猜测一下，毕竟恶魔女王碰巧也是女的！

    “离间计还是招揽？”李牧目光闪烁，表情阴晴不定，不管是哪一个目的，恶魔都是有备而来。

    “怎么了？”

    李牧抬起头，直接进入蔷薇的私人频道，“你觉得凉冰是恶魔吗？”

    “你这话是什么意思，还有为什么要在我的私人暗通讯里说？”蔷薇也不傻，没有开口，而是疑惑的看向李牧。

    “有些话不方便说。”

    事情开始朝着蔷薇意想不到的地方发展，她也不纠结通讯的事，“那你的意思是说凉冰就是恶魔？”

    “不妨再大胆一点，她是恶魔，还是个女恶魔。”

    “大胆一点？”蔷薇更疑惑了，然后用一种狐疑的眼神，差点惊呼出声，“你不是说她是莫甘娜吧？”

    李牧不留痕迹的点点头，“我是这么猜测的。”

    蔷薇就像是一个炸药桶，一下子被点燃了，“那还在等什么？”

    这句话说出来，她就要去找莫甘娜拼命。

    李牧赶忙拉住她的胳膊，结果根本不管用，蔷薇还是想去找凉冰，甚至开启了虫洞。

    为了防止蔷薇做傻事，李牧索性就直接把她双手制住，按在墙上，用暗通讯安抚道：“你急什么，我们现在不一定是她的对手，去送死吗？听我安排。”

    蔷薇挣扎几下发现挣脱不开，慢慢就停下挣扎，两人就这么无意识得对视上了，气氛有些暧昧，可李牧根本没有发觉，他看到蔷薇那倔强的眼神，感觉十分有些棘手，只得安抚她的情绪。

    “现在不是打草惊蛇的时候，毕竟我只是猜测。”

    “如果她是的话，那她为什么潜伏在你的身边？”

    “接下来听我安排好吗？”

    蔷薇被酒红色头发遮挡的耳根已经红透了，她声若蚊蝇的点点头，“嗯”了一声。

    “她很有可能招揽你，你要做的，就是被她招揽，潜伏到恶魔的的身边，力所能及的为我们华夏提供恶魔的动向和情报。”

    “因为只有你，才是我在雄兵连里认定真真正正的军人，你比雄兵连里的任何人都更爱这个国家，更值得信任。”

    ps：蔷薇不是女主。

