    戴瑞家的家督雷蒙年纪最大，显然是这群人中的主心骨，他思考片刻以后，答道：

    “我们有五十三名骑兵和十几名仆从，魔山已经北上，此去君临再无危险，骑兵都给你, 我们带着仆从和人证们去见国王就行。”

    “对，现在只有勇敢的亚瑟能和魔山打平，把骑兵都给他。”脾气直率的马珂嚷嚷道。

    这让亚瑟得到了自己的第二个称号“勇敢的”。

    “还有，这是霍斯特公爵签发的命令。”雷蒙拿出一卷羊皮，上面写着通用语，印了徒利家的鳟鱼印。

    “带着它，你可以从河间地任何一个贵族和村子、小镇中得到你想要的帮助。”

    “对，把这给他。”马珂拍了拍亚瑟肩膀，“追击魔山的重任就交给你了。”

    卡列尔也道：“能和魔山一战的也就你了，剩下的河间人都不行。”

    亚瑟接过这个羊皮卷，仔细看了眼上面的通用语，发现只是让河间人提供帮助，并没有说是为什么事帮忙。

    这个是个好东西，大战开始后有大用处的。

    亚瑟心安理得的收下了。

    “老爷们，还有一件事。”血戏班的团长瓦格挤到几人身边，搓了搓右手食指和大拇指，“我的骨干死……死了二十七个，是不是该、该给剩下的金龙了。”

    提到金龙，瓦格说话都通顺许多。

    按约定，一人二十金龙, 这是包括战死的赔偿金的。

    而之前亚瑟给过瓦格五百六十五枚金龙的定金, 剩下的四分之三理论上得任务完成发放。

    不过既然死人了，提前给也是合理的。

    “二十七人, 每人十五枚金龙，也就是四百多枚。”亚瑟嘴里念念叨叨。

    “四百零五枚，我的大人。”瓦格一听到钱, 就眉开眼笑。

    这让他满是褶子的老脸也变得生动起来。

    “你可真是乐观啊, 死了这么多的手下都不着急。”旁边的雷蒙感慨道。

    “他们死了，钱就都是我、我的了，我当然开心啊，我的爵爷。”瓦格解释道。

    “我身上就二十几枚金龙，你们有没有钱，先借我，给这位瓦格先生付账。”

    亚瑟从板甲底下掏出自己的小钱袋，只找到一些，剩下的钱装在牛皮袋子里，跟着车队去红磨坊了。

    马珂、雷蒙几人于是也掏钱，却只凑到了两百多枚金龙。

    瓦格肉眼可见的不开心了，但是他很快调整过来。面前的金主在比武大会上赢了六万金龙，钱还是有的，跟着他就能拿到。

    亚瑟看着这个不为自己手下战死而悲伤的佣兵团长，忽然想起一件事。

    他是厄索斯大陆自由贸易城邦的科霍尔人，那边佣兵很是流行，想来通过他能招到更多的厄索斯佣兵。

    亚瑟将这个想法给他一说。

    瓦格顿时拍着胸脯保证，“没问题, 我能招、招来更多的佣兵……只要金龙足够……”

    那个翻译瓦格意思的骨干也战死了, 这让亚瑟得一直听这个团长的结巴话。

    瓦格的意思, 他有自己的方法摇人，只是得派个人去厄索斯东边。

    亚瑟同意了，于是瓦格身边剩下的四个人中有一人被派去干这事。

    此人会和马珂、雷蒙他们一起南下君临，然后乘船渡过狭海，去厄索斯招人。

    一到两个月后，会有起码两百人的佣兵跟过来，瓦格这样放话。

    雷蒙、马珂他们还要带着人证们赶路去君临城，于是从榭尔村挑了两个说话利落的村民，加到人证中。

    几个人和亚瑟互道保重以后，上马带人离开。

    而安盖、瓦格等人要在榭尔村休息半天，才能出发追击魔山。

    毕竟这些战士不像亚瑟一样有变态的体能。

    【任务：拯救榭尔村完成，经验加五百，河间地所有村庄好感度加五，榭尔村好感度加三十】

    亚瑟看着蓝色光幕上的河间地所有村庄好感度加五这句，忽然有种奇怪的感受。

    就是那种本不期望，但是意外到来的惊喜。

    任务经验、打斗经验和部队训练经验让他顺利升到七级。

    【男爵：亚瑟·布雷肯】

    【等级：7】

    【经验值：6107/10000】

    【力量：19】

    【敏捷：12】

    【智力：7】

    【魅力：9】

    【技能：铁骨5、强击8、强掷1、强弓1、武器掌握2、盾防1、跑动2、骑术5、骑射0、掠夺0、教练0、跟踪0、战术1、向导0、侦察0、疗伤0、手术0、急救0、工程学0、说服力1、俘虏管理1、统御3、交易0】

    【武器熟练度：单手武器74、双手武器125、长杆武器97、弓箭31、弩31、投掷31】

    属性点还是加给力量，和魔山人类满级的力气干架，力量不能少。

    技能点一个加强击、一个加铁骨。这俩可以让亚瑟的攻击更有穿透性，以及防御加强。

    武器点加给了长杆武器，以后马上作战，得多用用关刀了。

    戴瑞城的城主和红粉城、旅息城的继承人离开了，亚瑟却还得打扫战场。

    他招来榭尔村的那个老头村长，吩咐道：“把所有死人的甲胄都剥下来，然后派车队送到我的领地，红磨坊就在红叉河中段，那里现在人应该很多，稍稍打听就能知道。”

    魔山方丢下了八十多尸体，亚瑟方阵亡三十人出头，这就是一百多具武器和甲胄。

    不能浪费在这里。

    亚瑟又想到魔山的三层甲，于是让老头看着扒一个大点的锁子甲来。

    真男人就穿两层甲。

    再多了他的板甲也塞不进去。

    “好嘞，我的爵爷，您现在就是我们的神，让我们干啥我们就干啥。”

    老头痛快的答应了，然后吆喝着让村民出来招待亚瑟这十人和五十三名骑兵。

    雨早就停了，于是众人在榭尔村村中心的空地上吃了一顿很丰盛的大餐。

    从烤嫩羊羔、炖成一锅的鸡肉到烤鹅，这个村子里能拿出来的肉食种类都拿出来了，麦酒、面包和瓜果更是管够。

    酒饱饭足后，亚瑟穿上被挑来的锁子甲，重新穿上板甲。

    而后叫来村长老头，仔细叮嘱道：

    “泰温公爵准备攻打河间地了，这里以后也不会安全，在我们离开后，你立即组织榭尔村的村民北上，带着所有的粮食、衣物和钱财，去我的领地避难。我发誓，我会保护你们的。”

    老头点点头，默默地接受了这一切。

    兰尼斯特家准备开启战端的传言已经满天飞了，河间地所有农庄都人心惶惶。

    而赫伦堡的河安家族领地上的农民更甚，他们的领主实力衰落，根本挡不住泰温公爵的大军。

    现在有一个武力超群、又承诺保护他们的贵族，他这个村长怎能让机会从眼前溜走呢？

    “对了，附近村子的村民您收不收留，他们也……”老头试探着问道。

    “收，所有人都收留，只要到了我的领地上，我就一定保护他们。”

    这是亚瑟的回答。

    老头狂喜，榭尔村和邻近村子的关系也不错，他这就派人去通知邻居们。

    休息好以后，亚瑟带着包括瓦格在内的四名血戏班骨干、包括安盖在内的五名多恩人、五十三名来自红粉城、戴瑞城、旅息城的骑兵，以及先前寄养在这里的那匹红马出发了。

    他们的目标，就是仍在潜逃的魔山和西境兵。

    魔山方目测逃走了五十多人，双方现在兵力是一比一，只要追到，他们逃不掉的。

    ……

    数日后，整个神眼湖东侧都开始流传亚瑟·布雷肯的传说。

    邪恶的魔山烧杀抢掠、为祸人间，好在天上诸神派出了“正义的”亚瑟惩治克里冈。

    只要魔山率军烧村，就有背着金色大刀、左手持剑、右手持锤的亚瑟带人出现。

    堪堪在魔山攻破村子之前赶到救援。

    于是干了半天活、又累又饿的魔山和手下被驱逐，而带着河间守护霍斯特羊皮卷手令的亚瑟却受到了各个村子的款待，吃饱喝足后才进行下一次追击。

    而被救援的村子也大多听从了亚瑟的建议，收拾粮食和日用品以后拖家带口北上躲避战乱。

    此时、神眼湖东侧的三四万农民口中“正义的”亚瑟正带着手下的三十多人跑到了赫伦堡。

    过去的几天里，他们和魔山进行了十几场的小规模战斗。

    由于亚瑟也披了两层甲，所以双方的首领捉对互撸，然后刮痧半天，谁也破不了谁的防。

    剩下的西境兵和河间兵、血戏班、多恩人就各自配合作战了。

    而在魔山感到自己体力下降的时候，就下令撤退。

    亚瑟觉得没有那柄巨锤，实在是拿三层甲战神魔山没有一点办法，于是就让他们溜了。

    所以双方斗了五六天，才各自战死了近三十人。

    眼下，亚瑟带着手下战士到了河安家族的地盘，是为了安抚一下河安夫人。

    若是河安夫人后面不逃，那亚瑟大可以以救援的名义率军进驻这个七国最大的城堡。

    而只要几千民兵和几百的老兵，就足以守住赫伦堡。

    到时候就是泰温带着两万大军在赫伦堡附近和他对峙了。

    整个五王之战初期的局面，会发生很大的变化。

    PS：求推荐票求月票。

