    一头巨大怪兽浮出水面！

    黑而扁圆的身体，占据身体一半的大嘴，长长的鳍刺悬在水面之上！一晃又一晃，像钓鱼的诱饵，引人上钩——

    “灯笼鱼？”白幼薇惊诧，“……不对，灯笼鱼怎么会这么大？！”

    楼上的承老师和朱姝拿来了手电筒，光柱打在水面上，使众人的视野更加清晰。

    那头水怪长着深海鮟鱇鱼的模样，却大如水牛！突出的宽阔下颌长着尖锐的牙，鳃孔上方是向外凸出的眼珠，眼珠黑色里带着一圈灰白，仿佛已经退化了该有的功能。

    它一半身体浮在水上，另一半身体沉在水里，正笨拙而缓慢的，向吕昂靠近——

    面对这样一头怪物，吕昂壮实的身材也变得不起眼了。

    他不知觉的往后退了半步。

    意识到自己胆怯了，又黑着脸站稳，将手里的船模慢慢放下。

    船模是木质的，往水里沉了沉，而后飘飘忽忽浮起来。

    水怪已经来到吕昂面前。

    两者之间的距离只横着一只船模。

    手电筒的灯光打在一人一鱼身上，如同演出开始时每个人聚焦的目光。

    吕昂警惕着，眼也不眨的盯着水面上半张鱼脸，只等这怪鱼一有异动，就立即撤离。

    然而鱼也没动。

    庞然大物静静漂浮，两腮缓缓鼓动，手电筒的强光照射下，这张丑陋恐怖的脸呈现出灰白起皱的皮肤，轮廓阴影深刻，眼珠一张一缩，微微动着。

    吕昂觉得狐疑，为什么这怪物不动。

    严清文则心中不安，如果满足通关条件，客人应该带走它的物品，现在一动不动，只能说明……他们错了！

    思及此，严清文不由得胆寒，提声大喝：“吕昂！上来！”?

    吕昂转身上楼！

    与此同时水花涌起！那头巨大的鮟鱇鱼从水中一跃而起，张开满嘴尖牙扑向吕昂！

    吕昂侧滚一周，抓住楼梯栏杆借力继续向上！

    严清文松开手中绳索，楼梯两侧倾斜摆放的家具交替落下，以他计算好的角度将楼梯通道堵死！然而他没有估算出水浪本身的浮力！木质家具在卡住楼梯通道后，又因浮力而变得松散，在鮟鱇鱼怪的冲撞下一击而散！

    “啊！”

    宽阔的下颚大张，以闪电般的速度咬住吕昂的腿，浑浊的积水立时被染红！满目腥红！

    强光下吕昂脸色惨白，因痛苦而显得扭曲！

    他试图挣脱，可鱼怪的拖拽力大得惊人！吕昂紧握栏杆的手不禁脱力，身体在拖拽力下疾速后退！在即将被拖进水里的瞬间，一只手抓住了他！

    是沈墨！

    沈墨一只手拉住吕昂，另一只手用力将水果刀投掷过去！

    刀尖刺进鱼怪的腮部！

    巨大的深海鮟鱇发出一声凄厉的嘶鸣，鱼嘴大张，终于松开吕昂的腿，沈墨和严清文两人合力把他拖上二楼！

    鮟鱇鱼怪用力摆尾，想要再次扑过来！凌空一声鞭响！啪地打在它的鱼鳍上！

    鱼怪迅速沉进水里！

    苏蔓不甘心，又狠狠抽了几鞭子！

    水面被抽打得劈啪作响，水花四溅！

    昏沉沉的空间充满了雨水，鱼怪不知去向，也许躲藏了起来，也许在暗处伺机而动。

    严清文叫苏蔓回来，她执意不肯，红着眼睛站在被水浸泡的楼梯上，恨不能再抽一鞭子才解气！

    严清文要照顾吕昂，顾不上她。承老师、谈笑和朱姝三人合力，才把倔强的苏蔓拉回二楼——

    此时，水位已经上涨到淹没整个楼梯！

    一楼，全是水！