    杨雅和陆障带着众人，破开雪熊兽的防守，甚至连雪熊兽王都杀了，一路往里冲去，前面是一条长达两百多米的通道，众人冲到哪里，这通道的冰层就塌陷到哪里，后面逃跑的众人，只要稍慢一步就很有可能跌落这雪海的尸花之中，尸骨无存。 高速更新

    当终于冲过这通道后，就进入了一个更广阔的山谷，这山谷四周冰壁都大量的剥落下来，四周不断的震动，一块块的冰层都像在粉碎破灭着，被剥落下来的冰层里，也不断有尸花冒出来，简直就如同末日突然来临，看起来令人触目心惊。

    “怎么会这个样子——”众人看到了四周的景象，忍不住全都失声叫了起来。

    四面八方的冰块都在粉碎破灭，每一块粉碎破灭的冰层底下，都不断的往外冒出雪海尸花，只是眨眼的工夫，这整座冰霜谷，竟然就已经变成了一片尸花的海洋，将众人团团围困其中，根本逃无可逃。

    “这冰霜谷不是‘母兽巢xue，吗？怎么变成了雪海尸花的巢xue？”杨雅同样震惊莫名，看向了身边的陆障。

    陆障的脸上同样lu出了惊愕莫名的神se，眼前着前无去路，后无退路，右手一仲，“漩涡盾”出现在了他的右手上，厉喝道：“情报有误，这里全都是雪海尸花，我们闯出去，拼死一战，也许还有一线生机！”

    一边吼啸，一边转身重新朝外面冲去，右手的“漩涡盾”，当先对着其中一枚张开来的尸花砸去。

    只是短短时间整个冰霜谷的冰层都几乎像粉碎融化掉了，成千上万的鲜艳夺目的尸花从冰层浮现，原本的冰霜谷，眨眼工夫已经变成了一片尸花的海洋，这种惊人异变，简直是骇人听闻，甚至连原本待在这冰霜谷里的成群的雪熊兽、数百头的猿魔兽以及其它的一些黑暗兽，都在短短时间内，被这无数的尸花吞噬了，变成了这雪海尸花的一部份成为其养份，令其诞生出更多的尸花。

    众人已经被困住了，而且他们脚底下的冰层也不断粉碎，现在他们插翅难逃。

    随着陆障的一声咆哮，他掷出去的“漩涡盾”砸中了一枚尸花，爆炸了开来，轰隆巨响，尸花只是被炸得一阵摇晃五瓣花瓣一下子伸展了开来，微微停顿了一下，似乎受到了重创但是不到半秒，又恢复如常，疯狂的摇晃起来。

    看着四面八方如同海洋一样的尸花，而且还在不断的往他们吞噬过来，冰层不断的融化粉碎，而林潇也终于从讯息戒指之中，查到了“雪海尸花”是什么了。

    这雪海尸花，是天地间最不可思议的一种恐怖植物，最早有记载的还是在六大域之中，而六大域之外的地方极为罕见，只有在某种冰天雪地的地方，有无数的黑暗兽的尸体的堆积之中，而且死亡的黑暗兽的灵hun能量，因为严寒冰冻的原因又或其它原因又没有被吸纳走或消散掉，聚集在了一起经历某种特殊的变化，这无数的黑暗兽的死亡后的灵hun能量，或经历天地动dang，或经历诸天闪电诸雷的劈击、或经历地火炙烧等等种种不可思议的变化之后，这无数的黑暗兽的死亡灵hun能量，最终在其尸体之上，长出一具具这种鲜艳无比的巨型花朵。

    因禺是在无数的黑暗兽的尸体之中长出来的花，固而被称为了尸花。

    想要令死亡的黑暗兽的灵hun能量不至于消散，一般都需要处于一种极度的冰天雪地之中，固而这种尸花出现的地方，都是像冰霜谷这样的冰天雪地之地，而每一次出现，都如同花的海洋一般，固而才被取名为“雪海尸花”。

    无数的黑暗兽死亡而灵hun能量不散最终才凝聚开出这种尸花，尸花开出后，如同雪中的海洋，数量不可估计，更可怕的就是这种尸花因为拥有几乎无穷无尽的灵hun能量的支撑，几乎是不可以被摧毁，一般的人碰到了只有被其吞噬化为养份的份儿。

    就算是强于杨雅和陆障这样的“婴兽体v后期”的人，此刻都脸se大变，看到了雪海尸花的第一反应就是逃跑，根本没想着留下来摧毁这些尸花。

    但是此刻众人已经被无数的尸花海洋包裹，随着陆障的咆哮放出了漩涡盾，众人最后站立着的冰层也终于咯嚓粉碎破灭，无数的尸花之底下冒了出来。

    “我不甘心啊——”那个只有十四岁的粗狂少年，余下的五名“婴兽体－中期”中的欧阳天，发出了卢咆哮，他虽然算不得绝世的天才，但在“冰霜重镇”，小有名气，他才十四岁，但距离再次突破进入“婴兽体－后期”已经很近了，他领悟的兽技“重力碾压”实是一门厉害兽技，他甚至有自信可以在二十岁左右就进入六大域。

    他有信心，自己将来会名满天下，甚至会成为地球上人类的救世主这样的存在，而现在，他就要死在这里，他不甘心。

    欧阳天咆哮着，发动了“重力碾压”，立刻，从他脚底下冒出来的尸花一下子僵硬了一下，而他召唤自己的幻具兽“斧豹兽”，双手中出现了长达两米以上的巨斧，狠狠的凌空劈了下去。

    “啵”地一声，巨斧一下子陷入了尸花之中，可是也只是陷了进去，根本就破坏或伤害不了尸花，他这一斧头就像劈进了一堆的绵花之中，然后，他的一只脚就被另一朵尸花的花瓣缠住了，一下子就将他拖了下去。

    “该死——”

    “不要啊——”

    “我还不想死——”

    “救命啊——”

    四面八方，各种惨叫声、凄呼声、嘶叫声全都响了起来，不论是强于杨雅和陆障，还是五名“婴兽体－中期”的范玄风、典子轩、张天宝或欧阳天，还是二十多名的“婴兽体－前期”的林潇等众人，几乎每一个人都疯狂的轰出了自己最强的力量，拼命的挣扎着，想要摧毁尸花，想要逃离这里。

    杨雅拥有鳞铠护体，体内爆发超乎想像的180点力量，瞬间一掠十几米，双手的甲刃疯狂的砍了出去，但终究不能凌风虚渡飞出去，跳出十几米后，还是双脚往下一沉，然后她的甲刃扎中了两朵尸花，却不能破坏，紧跟着双tui一沉，已经被一只尸花包裹拖住了，很快，她就像陷入了泥潭之中，被拖得沉了下去。

    连强于杨雅都不能幸免，更何况其它人？

    随着一声声的惨叫和嘶吼，众人纷纷被尸花拖了进去，这一片尸花海洋，简直就像一只洪荒的远古魔兽，不论来多少只的黑暗兽或人类，有多少吞噬多少，除非插了翅膀，否则陷入这里，只怕就算是来自“六大域”的强者，都未必可以冲出去。

    文凝萱拼命所有火能，召唤火海，想要将这尸花引燃，化为一片真正的火海，不想这尸花在她的火海之中，竟然舒展起来，似乎十分享文凝萱看到眼里，倒吸一口冷气，然后就被一群尸花拖了下去。

    吴文旭咆哮着召唤岩石皮肤，还想反抗，只是眨眼工夫就被尸花淹没消失了。

    林潇同样知道大难临头，厉喝一声放出了独角钻，当他看到了独角钻命中一朵尸花爆炸开来，而这尸花只是被炸得摇摆了一下的时候就知道完了，当他脚底下的冰层粉碎，尸花冒出来的时候，他奋力一纵，还想跳出去，不想刚跳起一尺，就身子一沉，一下子就被尸花给拖了下无数的尸花，形成了一片花的海洋，这冰霜谷，变成了阿鼻地狱一般的恐怖，无数的尸花底下，埋葬着数不清的无数各种巨型尸体，似乎已经不知道经历了多少年，这些尸体全都是巨型的黑暗兽，而且也绝不是会出现在冰霜重镇四周的等级的黑暗兽。

    这些黑暗兽在生前，没有一只的等级，会是“中级黑暗兽”，竟然全都是超越了“中级黑暗兽”的存在。

    显然，数不清的巨型黑暗兽的尸体堆积而成形成的山峰，之后又经历了冰雪遮蔽和冰冻，这才形成了现在的冰霜谷，而这些巨型黑暗兽的死亡的年代，显然已经相当久远了，所以，就算是杨雅等人都不清楚冰霜谷真的面目，甚至那时候，冰霜重镇，也许还没有建立。

    这无数的形成了冰霜谷的巨型黑暗兽的尸体，无数的灵hun能量聚集，最终诞生出了尸花，只是令人想不到的是一直到今天，这些尸花终于成熟，破冰而出，将要向世人展示它们的妖姿，不论是人类还是黑暗兽，它们都要将一切都吞噬进肚，进化为一尊超乎想像庞大而恐怖的东西，甚至可以吞噬山河也不是不可能。

    林潇和其它人一想，拼命反抗挣扎，可惜被尸花拖进行这恐怖的尸花海洋之中，根本就没有反抗挣扎的余地，甚至林潇召唤出了“独角石兽”，还想着再一次的射出“独角钻”，不想这“独角石兽”刚刚被召唤出来，立刻就有了要被尸花吞噬吸纳的迹象。！。

