    在秦烽的心里，对于这个所谓的印迦提尔帝国没有任何敬畏之心，更不会觉得它的兴衰存续对自己有什么意义。

    要说它唯一的意义，不过就是自己降临这方高等时空后的第一个落脚点，在此界奋斗历程的起始点，仅此而已。

    所以这个帝国的当权者是谁，皇族姓什么，秦烽半点都不关心，哪怕明天这个国家就要改朝换代、甚至是彻底亡国，都和他没有半个星币的关系。

    既然现在的凌阀与自己交好，那么将这个家族扶持上去成为帝国的新主人，顺带将那些碍眼的家伙通通清洗掉，对秦烽而言无疑是更有利的选择。

    “你确定吗？这可不是闹着玩的。”

    短暂的惊讶之后，凌依华重新冷静下来，身为凌阀最杰出的嫡女，见识眼光自然非常人可比，印迦提尔帝国的国势虽说江河日下，积弊丛生，终究是百足之虫死而不僵，李姓皇族掌控神器这么多年，潜在的势力影响远超十三家顶级门阀，绝不是轻易就能取而代之的。

    她正色道：“帝国刚刚打了这么一场大胜仗，帝室在朝野各界的威望重新高涨，除非发生重大变故，否则这国祚还是能够延续些年头的，仅凭凌阀的力量，不可能撼动李姓皇族的统治地位。”

    一家顶级门阀的力量固然强大，和帝室比起来还是远远不及，当然若是国内的十三家门阀联手合作，整体实力完全可以凌驾于帝室之上，只是这种情况出现的可能性太低、基本属于不切实际的幻想。

    秦烽摩挲着他柔软的腰肢，温言道：“我没说让凌阀去起兵造反，现在谈这个只是让你有些心理准备，等我在阵营战场上挣到足够多的功勋，通过极星联盟高层来运作，想办成这事不要太轻松。”

    凌依华揉了揉他的脸，眸光似水：“如果真有这样的机会，那还不如就让你当这个皇帝好了，凌阀家大业大，和我父亲这一脉不对路的人可是太多了，让他们成了皇族，对我们又有什么好处？”

    秦烽不由失笑，都说女生外向，看起来在这个时空同样不例外，这都还没过门，就开始替他考虑了，不枉自己以前对她那样好。

    说起来印迦提尔帝国虽称得上幅员辽阔、地大物博，但在这印迦大星云中仅仅只是个普通的大国罢了，综合国力还排不进前二十位；就算是放在太虚星空中，也就是相当于一家超级宗门的体量，作为曾经的天庭之主，秦烽确实有些看不上这点基业。

    在人类文明阵营中，疆域涵盖一整个大星云的强横帝国可不在少数，这才称得上是星海宇宙中有名有姓的大势力，秦烽觉得自己将来如果要自立门户，至少也得这样规模的国家才符合心意。

    当然，世俗权力之路只是众多选择中的一种罢了，相较于这个，秦烽更属意群星之巅里的位置，如果将来有幸成就至高文明守护星尊之位，同样是站到了这方时空的巅峰。

    “这事暂且不提，后天晚上，那位皇帝陛下将会举行宫廷宴会，帝都的大贵族们都会参加，你也在邀请名单上呢。”

    两人温存了一阵，凌依华搂着他说道：“再有两个月时间你就要离开了，我就怕那些家伙对你依旧贼心不死，又要整出些阴谋来算计你。”

    秦烽不以为意：“你根本不需要担心我的，只要保护好你自己就行，那些家伙再嚣张，总不至于将我公然绑走吧？”

    “……”

    凌依华的神色忽地变得有些古怪，欲言又止。

    “难道以前真有过这种事情？”

    秦烽立时反应过来，感觉颇有些不可思议，虽说贵族群体里多是些道貌岸然的家伙，表面上光鲜亮丽、背地里什么龌龊勾当都不缺乏，但是公然抢婚这种事情，说起来还是太夸张离奇了。

    “半点都不夸张……”

    凌依华附在他耳边说起了二十多年前的一桩往事，某位帝都有名的豪门千金在参加宫廷酒会时，被一群觊觎她美色的皇族子弟盯上，趁着她在休息室小憩时，由某位皇子带头、一拥而上将她给强行糟蹋了，而且还意外怀孕。

    由于女方同样是出身高贵，因此这事闹得非常大，影响极其恶劣，然而由于牵涉到皇族成员，早已腐朽的皇室对此事的处理显然不可能公正，最终那位皇子被幽禁三年，剩下的几个从犯被发配到偏远军区服役数年，女方的家族得了一笔赔偿，此事便这样不了了之。

    如今的帝国皇室是个什么德行，秦烽或许不清楚，凌依华却是再明白不过，在足够的利益驱使下，某些家伙真的是什么奇葩事情都干得出来。

    当今这位皇帝在年轻时，就曾经因为勾搭上自己兄弟的正妻、结果在幽会时被抓了个现行，兄弟俩争吵辱骂、进而按捺不住大打出手。

    普通人很难想象，两个帝国最尊贵的男人在众目睽睽之下，赤身果体地站在宫殿露台上骂街的场景，可以说是丢尽了列祖列宗的脸面。

    “别紧张，我总归是极星武神的修为，就算有人想对我用强，那也要她们打得过我才行。”

    秦烽宽慰了一番，总算让凌依华放下心来。

    两天之后，帝宫里的宴会如期举行。

    为了避免不必要的麻烦，秦烽由欧阳芷瑜陪同着、乘坐极星神殿的飞船前往帝宫所在的行星。

    一路平安无事，成百上千的豪华飞船自帝都恒星系的各大行星上升空，如百川汇流般通过星门赶赴帝宫，飞船表面的华美族徽繁复多样，看得人眼花缭乱。

    宴会现场设在翡云殿，方圆数百米的殿堂里人潮涌动，众多盛装打扮、花枝招展的名媛贵妇在男伴们的陪同下入场，随意一眼望去，都可以看到一堆的公爵侯爵、元帅将军之类的人物，位高权重的皇族也不罕见。

    到场之后，秦烽也不多言，只在皇帝出场致辞时露了个面，然后就以身体不适为由，悄然消失在众人视线中。

    这种正式的宫廷宴会，贸然早退显得有些失礼，因此秦烽躲在了某间偏僻的休息室里，只等熬到宴会终场时分再走人。

    然而，他还是低估了某些家伙的本事，仅仅片刻之后，就有人循迹找上门来。

