    抖声公司经理办公室。

    陈天一把将桌子上的杯子打翻在地。

    “陈婷，你怎么搞的？”

    “对不起经理，因为直飞的航班都卖完了，为了赶上今天签约，我只好买了这张鹅国飞魔都在赵老师家乡中转停留的这班飞机，我实在没想到……”

    “哎！现在说什么都晚了！希望有奇迹发生吧！”

    陈婷十分自责，双眼哭得通红。

    ……

    【草原汉子】：【赵老师，挺住！你一定会没事的！】

    【这机长室为什么要从里面锁上啊？】

    【盛世如我所愿】：【机长室从里面上锁，是为了防止恐怖分子劫机的。】

    【平安小陈】：【阿弥陀佛……祈求佛祖保佑赵老师平安……】

    此时，这架飞机已经从万米急速坠下几千米。

    所有乘客面色惨白，不管是此前稳如泰山的，还是此前乱喊乱叫的，现在都是清一色的表情。

    而这表情，都代表了一种意思，接受命运的安排了。

    有种，天要亡我，我无处可躲的悲壮。

    有的人在给家人发短信，留遗言。

    有的人看着窗外流眼泪。

    【怎么会这样？呜呜……】

    【这件事告诉我们，人生无常，多珍惜眼前人吧！】

    【我点进来之前还以为是什么噱头，原来是真的！我的妈呀！主播实惨！】

    【此生绝不做鹅国人的飞机！】

    【太坑人了！开飞机还喝酒，这不是犯法吗？！】

    ……

    赵磊一脸平静地看着窗外急速变化的天空。

    身子已经逐渐适应了这种急速坠落带来的失重感。

    心态也由最开始的慌张变为平静。

    此时此刻，更应该冷静。

    他解开安全带从座位上站起来。

    “这位先生，请您在座位上等待，这样会有危险的！”

    一名空姐对他喊道。

    “我不起来，你们都会完蛋！”

    “？”

    空姐不解地看着他。

    赵磊找到之前联系他的那位空姐，让她带自己去机长室。

    这位叫亚塔沙的空姐此时也已经脸色煞白地抓着扶手站立。

    “赵老师，你赶快回去！很危险！”

    “来不及了！赶快带我去机长室！”

    “可……可我们根本打不开机长室的门！”

    “我有办法！”

    赵磊来到机长室门前，拼劲全力撞上去，发现根本没用。

    看了看锁的装置，也根本无法从外面弄开。

    这是为了防恐怖分子做到极致了。

    “赵老师，能想的办法我们都想过了，你还是回去吧！愿上帝能保佑我们！”

    “这时候，只有我们自己才能救自己！”

    “有电线吗？还有打火机，锤子？”

    “有……”亚塔莎不知道他要干什么，把东西都给他拿过来。

    【赵老师这是要干什么？】

    【赵老师，我们会永远记住您带给我们的欢乐……】

    【赵老师，一路走好……】

    【谁特么再说这些话，我就炸谁！】

    “我没时间解释太多，就一句话，这架飞机不会坠落的！”

    说着，他先拿起锤子往门上砸出一个口子。

    然后加电线一端扔进去，另外这一端跟电路连接。

    “亚塔莎，撤退！我要把这门炸了！”

    【我跪了！赵老师在生命最后关头，还不忘给我们普及物理知识！】

    【这大概是赵老师最后一堂课了，含泪记在笔记本上……】

    【自治爆炸装置，牛比！】

    李亮跟陈天，陈婷，以及所有人，都目不转睛地盯着直播间的一举一动。

    有的手心发汗，有的嘴里跟着默默祷告。

    【上帝，请保佑这个男人平安无事！】

    【这个华国人为何如此厉害？难道这也是华国功夫的一种？】

    【华国人在我眼中，就是神一般的存在……】

    很多乘客也被刚才的动静吸引，跑到机长室附近。

    亚塔莎一边跟他们解释，一边安抚。

    就这样，在上千万网友的注视下，赵磊成功将机长室的门炸开！

    门被炸成碎片，一时间烟雾弥漫。

    来不及了！赵磊将衣角捂住口鼻，走进机长室。

    【卧槽！真炸开了！】

    【赵老师还有什么不会的吗？】

    亚塔莎还有一些围观的乘客都开始鼓掌。

    即便他们知道，即使门开了，如果两位机长都喝醉了，这架飞机还是难逃厄运，因为除了机长，没人会开飞机。

    亚塔莎跟在后面，如她所料，两位机长都已经在座位上睡着了。

    刚刚还为胜利欢呼，转瞬间又被打回原形。

    “看这样子，是开不了飞机了。”赵磊叹口气说道。

    这时，有几名乘客也跟上来了。

    看到这俩货的样子，都泄气了。

    谁知赵磊一句话，又让他们升起了希望。

    “大家不用担心，既然他们开不了，那就由我来开吧！”

    “……”

    “……”

    亚塔莎嘴巴张成o字，惊恐地看着赵磊。

    其他乘客也一副难以置信的表情。

    “这家伙，会开飞机？！”

    赵磊一个人拎着这两人的后脖领，拎出机长室扔到外面过道上。

    看着上面的操作面板，发现自动驾驶仪已经被他们两货的口水烧了，用不了了。

    “看来现在只能手动了！”

    【我是一名退休的机长，如果有需要，我现在可以指导你如何手动操作飞机！】

    【我去！专业人士来了！赵老师，赶紧听大佬指挥啊！】

    赵磊一抬头，刚好看到这条弹幕。

    “谢谢您的好意，开飞机对我来说很简单。”

    不就是飞机吗？他获得的系统【老司机】技能，别说飞机了，就算是航空母舰，核潜艇，他也能开。

    【简单？！】

    【赵老师管开飞机叫简单？】

    【赵老师，都这个时候了，咱能不能别装比了？】

    赵磊丝毫不慌张，有条不紊地调试各种设备。

    “***正常，***正常，***正常。”

    直到将所有按钮全部检查完毕，他说道：“好了，现在开始回到万米高空！”

    说着，他推动操作杆……

    一系列专业的词汇，一系列专业的操作，一系列的装比，让网友们彻底傻眼。

    【前华国**机长】：【我刚才以为他在开玩笑，逞英雄，没想到他真的会开飞机。失敬了！】

    【奈何本人没文化，只会一句‘卧槽！’】

    【我一个男的，已经彻底爱上赵老师……】

    【兄弟，忍住别社……】

    ……

