    “易弟，易弟，你醒醒，回魂，你在说什么？”李隆基急了，可别出事儿。

    “没，魂儿在，一直都在，我说有一天从广州到长安，中途不停车，最多两天把东西送到地方。”

    李易笑着解释一下，两天，火车中途不停，最开始的绿皮火车也能做到。

    “易弟你别吓为兄。”李隆基快哭了，什么就从广州到长安两天时间？

    八百里加急都不可能，有这速度，朕还愁边关偏远地区不好掌控？

    “三哥，别哭，我新研究了一个东西，正在制造，对于细节的把握很难，能飞出去一段距离。”

    李易知道对方接受不了，两天长安到广州不行，其实乘飞机，半天就够了。

    “叔叔，热气球不就能飞么？”王皇后仔细观察了一下李易，发现还是那个李易，暂时放下心。

    “热气球得有气球，我这个东西配合着降落伞训练，像风筝似的，只要天气情况好，可以飞很远。”

    李易说着，给也要哭的小家伙放了一片豆皮串儿，小家伙高兴了，拿起来吃。

    李隆基伸手摸摸李易的额头，又摸摸自己的：“能飞多远？”

    “要看从多高的地方往下跳，风怎么吹、风力有多大。

    顶风情况下，几百丈的高度，能飞出去几十上百里。

    配合上降落伞，能把羽林飞骑放到一个小区域内。”

    李易比划几下，给出滑翔翼的飞行情况。

    王皇后听了：“如此的话，找准机会，一次能把敌人的辎重全打掉。”

    李隆基跟着说：“配合热气球和神火飞鸦，攻城更好用。”

    “等过几天造出来的，我先去用一下，到时三哥和嫂嫂看看，哦，还有咱们的沰儿。”

    李易说话的时候见小家伙看自己，赶紧加上。

    “嗯嗯！”小家伙果然满意了，又继续吃那个豆皮。

    “今年加上河南府的税收和摊租入亩的收益，易弟估计户部可得多少钱？”

    李隆基对钱财还是不知足，他想办大事儿。

    “三哥是说陛下准备把全大唐的路皆修一次，包括水利？”李易很自然地猜到了。

    秦始皇就这个想法，罗马也是。

    路越好，对统治者的权利掌握越牢固。

    “然！”李隆基承认。

    “税到哪里哪里修，以税来推，不然商人们不懂得珍惜。”李易持另一种态度。

    “不能先修后交税？”李隆基准备先投入。

    “用行政命令去推动地方官府，让他们找商人说。可以边修边交税，不能路修好了再交税。”

    李易反对修完了收税，没有这个说法，都没收过路费呢。

    李隆基皱眉头思忖一番：“应如是，不然他们认为朝廷不管怎么样都会照顾他们，他们什么都不用付出。”

    转而他还有问题，吃饭不重要，来一次，必须问政。

    “易弟说的地方劳动密集型产业，能给几个目标吗？”

    “衣盟、工盟，不就是么，不管谁接了大的活儿，都会分散出去，以零星凑整体。

    这其实是分布式产业链条集中规划，不仅仅能够用在衣盟和工盟，养殖、种植业才是大头。

    通过化整为零的方式，引导、培训各单独个体与小组织，共同协作，统一标准。”

    李易没打算一步到位，因为原材料供应链有短缺。

    更多的百姓需要照顾家里的田地，然后才能参与额外的收入劳作活动当中去。

    抛开实际情况，快速上马劳动密集型产业，属于决策者的不智行为。

    “三哥，整体产业链不完善、无法持续的状况下，只能是临时组织框架中的集中劳动，分布式。

    如李家庄子的棉纺织和高粱秆的家庭模式加工，最后才能集中。

    真正的劳动密集型产业是外来务工者聚居区的水泥粉碎和女子磨面，以及纸张制造。”

    李易不想让人发生误判，照着使劲学，结果发现不行。

    李隆基没立即出声，慢慢吃喝着。

    等吃了几串儿后，才放下筷子：“朝廷现在能组织什么？”

    “从朝廷的角度出发，就简单了。铁矿和煤矿的开采是、后续的加工是、深加工是。

    这个可以成为矿产辐射性劳动就业，能够带动地方的工业发展。

    辅助行业自然是矿渣和煤渣的处理，以及运输，包含了洗煤行业，至于销售，没有。”

    李易在说盩厔县的好铁矿，盩厔县铁矿产量低，那是以他那个时候的标准来说。

    对京兆府来讲，不低，露天矿，又好采、又含铁量高、又低硫。

    在开采和冶炼的过程中，带动的是一个产业链，提供很多就业岗位。

    李隆基听懂了：“今年加大对盩厔县铁矿，还有其他地区煤矿的开采？招更多的人干活？”

    “那得有人才行，我还有事情呢，天再暖和一些，我有事情要办，朝廷本身在安北都护府还有打通沙漠的工程。

    从外面招人吧，京兆府的百姓，我用着顺手，他们信任我，我也相信他们。

    朝廷跟我抢人没有意义了，朝廷的目的是增加就业岗位，可是我都给了，朝廷出力吧。”

    李易摇了两下头，他不希望朝廷跟他抢人。

    他有不少事情呢，俘虏算上都不够，差很多，在京兆府，因李家庄子的存在，最不缺的就是就业机会。

    “你需要很多人手？”李隆基想不出来还有什么情况。

    “主要是运输方面的，我更需要不少的恶钱，为了不抬高某种恶钱的价值，所有种类恶钱我都收。”

    李易点头，他需要，必须要有足够的人手。

    “姜家的事情，易弟你到最后时刻都没用恶钱去收对方的东西，知道情况的人都说你仁义。”

    李隆基想到了姜辉，他其实希望李易用恶钱去买姜家的产业和东西。

    当初姜家就是用恶钱欺负永穆公主，一次次的。

    “用恶钱会逼死人的，同时也说明我会利用恶钱行事。可我不希望恶钱流通，目的达到就好，姜家识趣。”

    李易道明原因，他不想把人给欺负死，因为姜家想占庄子的时候，还给了两千缗呢。

    使用恶钱是最后的手段，放下一切约束。你作初一，我作十五。

    实际情况是恶钱要限制，既然如此，自己能不用就不用。

    当然，还有手段，是的，还有，照样能逼死姜家。

    “从其他地方调人来完善矿产业的产业链，是不是说，那个地方的劳动力缺少了？”

    李隆基的思维也很跳跃，不管恶钱了。

