    荣慎紧张不安又期待的说，“我想，我喜欢上了你。”

    云霁那天也说，“那你喜欢什么样的人？我要变成什么样你才会喜欢？”

    他说他也不知道什么时候就动了心。

    这一刻，也在不同时空不同样貌不同性格什么都不同的两个人似乎重合了。

    瞬息之间，颜素也产生了一种错觉，仿佛眼前的荣慎就是云霁，好像他把未竟的心愿都带了来，跨越千年跨越时空对她说了喜欢。

    “颜素，我是不是吓到你了？”荣慎担心的看着颜素，他无措极了。

    他并不是一个会隐忍的人，出门之前他还在想，如果今天一切顺利，回去就要去求祖父，由祖父出面替他向方家求亲，会显得更有诚意有些。

    在此之前，他和自己交战了无数个来回。

    一个他说你是一个没有明天的人，不知道什么时候会死，你凭什么娶人家那么好的姑娘，祸害人家一辈子？

    一个说我知道，我都知道，但我舍不得，我不想她嫁给别人，更不愿意看到别的见异思迁的男人伤害她。

    最后，他顺从了自己的心。

    他会努力活着，活着的时候他会尽自己最大努力对颜素好，让她感到幸福和安心，让她快乐。

    若是他死了……

    颜素回神，摇了摇头，说，“没有。”

    荣慎又要说话，颜素怕他又道歉，忙伸出了一根手指示意他闭嘴，结果差一点就碰到了他的嘴唇。

    “……”荣慎微怔，耳朵微红，无措地看着颜素。

    颜素若无其事地放下手，说，“行吧，我知道了。”

    荣慎：“……”

    怎么颜素的态度像是批阅了一份奏折？

    “你，你怎么想？”荣慎想说荣家从祖父到母亲都十分喜欢她，他也会永远爱护她，可这样一来像是在绑架她。

    颜素：“你喜欢我？想跟我结婚？”

    荣慎眼神坚定，说，“是，我很确定。”

    颜素：“你喜欢我什么呢？”

    荣慎张了张嘴，就这几天的功夫，他发现他喜欢颜素的地方太多了，想说又不知道从何说起。

    不知道怎么的，他说，“你可能不知道，我从听到颜公馆的事情开始就在关注你，而真正付诸行动是在你送信给母亲的那天。”

    颜素：“……”

    又来了。

    这个说母亲，那个说爷爷，连攀关系的方式都一样。

    荣慎没看颜素的眼睛，低声说，“那日母亲说你字好看，父亲开始不信，后来说他自愧不如，祖父说你自成一派有大家之风，我终于按捺不住看了一眼。”

    说着他轻轻地笑了一下，用一种满足而庆幸的语气说，“你不知道，你的字体，竟然与我在国外住院时随心写的字帖一模一样……”

    “字帖？”颜素又问，“你为什么住院？”

    荣慎随口说受了点小伤早就痊愈了，又着重说字帖，“我没有骗你，我今天出门没带，回头我让人、不，我自己送到方家去。”

    说到字帖，颜素又想到了道德经和云霁用她的字体写的那几千封信。

    她终究还是欠了云霁。

