    “不致命个鬼啊！”法正直接将从陈曦那边重新搞来的骨扇折成弧形，就像是完全不在乎这把扇子相当于自己十二元老，顶级智者的身份验证一样，因为白马义从已经快跑出边界线了。

    “干，为什么白马义从能跑的这么快，不应该是九十米每秒的速度吗？为什么我感觉这移动速度都快有两倍了，最多两分钟就跑出侦查范围了，玩个屁啊！”法正脸都青了，张辽率领的白马义从都已经快跑出覆盖范围了，这真的是人类骑兵的移动速度？

    之前地崩之后法正还担心张辽率领的白马义从因为超高速，无法站稳的问题，结果现在虽说不知道情况如何，可光是看这见鬼的速度，完全不像是受限于地震，无法爆发出最高速度一样。

    与此同时，张飞也发现了白马义从的异常情况，地崩在当前这个位置，实际上也就对白马义从的影响较大，其他的骑兵速度就算是快一些，靠着马匹的平衡性，也是没有什么大问题的。

    然而白马义从的速度实在是太离谱，一旦跑的太快，地崩造成的地面晃动，很有可能直接让白马义从滑翻。

    当然跑的慢一点，自然不会滑翻，问题在于，跑得慢点的话，白马义从直接从顶级大流氓军团，下降到普通双天赋的程度了。

    “文远，你那边情况如何？”张飞迅速锚定节点，传递消息给张辽，好在这种传递消息的速度很快，在张辽率领着白马义从飞出覆盖范围之前，张飞的消息终于成功传递了过来。

    “放心，这边交给我就可以了，我和子龙，宣高他们会尽可能的拖住贵霜的援军，你尽可能的将拉胡尔搞残就行了，我这边完全不用担心，白马义从的速度突破两百了，随意的一刀都等同于越骑全力以赴的锋锐空切，御风也逐渐掌握了，能调头的。”张辽从覆盖范围飞出去之前，将自己的情况告知给了张飞。

    等张飞收到消息的时候，张辽率领着白马义从已经飞出了覆盖范围，以超过公孙瓒当年所估测的极限水平飚飞了出去。

    “哈哈哈，果然是可以飞的，我就知道会是这样！”张辽些微调整御风的姿态，展开了滑翔翼的白马义从直接拉高，原本极限的速度也迅速飙升到了更为夸张的程度。

    “将军，不要再拉高速度了，我不是我家祖先，目前的两翼只是完成了初步设计，结构还存在相当的问题，再继续加速，两翼可能因为无法承载而出现断裂，到了那个时候！”被张辽抓来的设计人员有些抓狂的说道，他就不应该更张辽搅和到一起。

    到了那个时候还用说吗？当然是摔死了，就算张辽是破界级强者，在云气之下被人以两百多米每秒的速度丢飞摔在石头上，怕是不死也得躺上好长一段时间。

    “好，等速度下降，收缩双翼，近地作战，加速到两百以上，空切的距离也不会太长，近战切割依旧是我们最佳的作战方式。”张辽大笑着说道，实际上速度被提升到这个程度之后，白马义从能用轻弓短箭射杀出亚音速箭矢，远程作战能力已经有了保证。

    只是脆皮程度大概相当于强化+18的程度，不过原本+5的程度被砍中也是凉，+18被砍中也是凉，基本没啥区别，反正血条一百，对方一刀砍掉两百和两万其实是没有任何区别的。

    “这次检验完毕，我会重制两翼，最好全部换成牛皮，现在这等结构设计还存在相当的问题，先祖的论证果然是正确的，只需要速度够快，两翼的造型符合大气的上浮，果然能如木筏浮于水面。”跟着张辽的年轻人颇为兴奋的说道。

    他们家因为当年吹牛，被人挂了一百多年，挂到现在就剩他还在研究两翼，果然先祖的研究是正确的，当年只能飞几百步，那是因为速度不够，现在老子能飞好几里。

    《汉书·王莽传下》：“或言能飞，一日千里，可窥匈奴，莽辄试之，取大鸟翮为两翼，头与身皆著毛，通引环纽，飞数百步堕。”

    所谓的鸟翮，其实就是中空的硬管，所谓的两翼也就是滑翔翼，不过很明显给王莽当时吹的有些狠，结果只飞了几百步，就落下来，人虽说没摔死，但脸算是丢完了。

    顺带一提，古代研究滑翔翼，起码有三拨人，墨子和公输子这一波可以因为史料缺乏，当做野史，韩信围攻项羽的时候用的鸢鸟，更多是大型的牛皮风筝，虽说有野史的张良吹笛的记载，但这个当个乐子，实际上真正上滑翔翼基本都到两汉了。

    王莽找的奇人异事是一波，至于另一个那就很有名了，张衡的独飞木雕，前一个只能飞几百步，而后一个能飞几里。

    “张衡尝作木鸟，假以羽翮，腹中施机，能飞数里”，如果将这个想象成飞机的话，腹中施机，就需要变成动力机了，而以张衡当时玩的动力机基本都玩不起这个东西。

    可反过思考这要是滑翔翼，那以张衡手搓丝级精度的水平，以及明确记载的平衡仪，也就是后世陀螺仪的原始基础模型，外加原始气动力学，说实话，张衡搓出来一个飞几里的滑翔翼真的没难度。

    “走起，杀过去给贵霜打个招呼！”张辽狂笑着说道，和赵云那种沉稳冷静的统帅不同，张辽属于那种看起来很稳重，实际上极其富有冒险精神，敢能人之不能之人。

    就像张辽率领白马义从，发现白马义从本身就是在飞之后，没有去思考飞行的危险性，反而考虑让白马义从飞的更高一样。

    换成正常的将校就算是发现了白马义从在飞，也不会去思考飞行会带来什么，而张辽在发现白马义从其实是飞之后，思考的就是能不能飞的更高更远，毕竟近地飞行的价值真的不是很大。

    正因为有这种思考，张辽才能在自家带来的那些搞研究的后勤人员之中找到对于飞行有研究的成员。

    如果张辽不去问，这位来自于北地屈氏的年轻人也不会再一次去尝试先祖的梦想，而不去尝试先祖的梦想，飞天？别做梦了！

    “如果此战得胜，将军可否帮我求取相里氏的木鸢和南阳张氏的独飞木雕的制作技术，我希望参考一下他们的技术，只有这样才能设计的更好。”屈昭对着张辽招呼道，现在这个速度他维持不了太久，很快就会掉队，故而，在掉队之前，他必须要将自己的话说完。

    “好，此战得胜，我必亲自为你求取这两项技术。”张辽大声的回答道，这个时候他已经能在蒙蒙亮的地平线上看到贵霜的支援军团了，同样对方也看到了己方的存在。

    “祝都亭侯旗开得胜！”屈昭大声的吼道，而后停下了追击，哪怕是练气成罡的宝驹，在没有加持的情况下，这么疯狂的奔袭，现在也是快要完蛋的节奏了。

    “承蒙吉言！”张辽的声音越拉越远，而后迅速的消失，六千多的白马义从直指十四万贵霜正卒而去。

    不过早在之前就已经见识过了白马义从的贵霜士卒，也都明白了该如何面对这天下最为迅捷的军团。

    “弓弩平射，无仰角。”巴里坤大声的下令道，白马义从的速度，任何军团敢用抛射都意味着无法射中，因为在箭矢落下的时候，白马义从就已经冲出了箭雨覆盖的范围。

    可同样因为过于迅捷的速度，只需要使用平射，白马义从就会自己撞到箭雨上，哪怕平射的射程有明显的缩小，可是在算上白马义从自身的移动速度之后，实际上的真实杀伤范围会非常离谱。

    毕竟一根原本只能射杀两百步的箭矢，在飞行的三秒内，算上白马义从自己的移动距离，箭矢的实际杀伤范围会达到惊人的千米。

    在明白这一点之后，贵霜军团面对相向杀过来的白马义从尽皆都是平射，当然，如果白马义从和他们是同向运动的，那就直接放弃射击，没有顶级精锐射手，基本追不上白马义从。

    稀稀落落的白马义从铺开了一条近千米的战线朝着贵霜军团覆盖了过去，而贵霜密密麻麻的箭雨平直的朝着白马义从扫射了过去，然而在即将命中白马义从的瞬间，挂在战马两侧的两翼直接展开，上升的力量直接拉着白马义从腾飞了起来。

    数千长有翅膀的白马义从在一个呼吸之间就跨过了贵霜箭矢覆盖的范围，硬脆的直刀根本不需要看向对手的方向，对着下方，按照风的感觉，就是一刀切下，恐怖的速度，配合着被拉高到极限的驱风与御风天赋，一刀划过，直接开出一道平直的真空刃。

    近乎等于越骑开了锋锐切割之后的直线杀伤力，在白马义从的刀下轻易的展现了出来，带着尖啸的空气刃，轻易的切开了贵霜士卒的皮质甲胄，而后整个军团从贵霜的头顶呼啸而过。

