第一一三四章苍剑的想法，众人的态度
赵诗婉的第二意识自然是明白，苍剑这是让她也出一份力，尽可能的保证万无一失。
赵诗婉的第二意识把一切都做好了之后，苍剑最终说出了自己现在最真实的想法。
“你们觉得这里怎么样，虽说有水域的强者在此，但最多不过是天剑境界的修为，充其量就是有一些身怀圣剑之力的存在。”
“相比之下，总要比在外面强多了吧，这里虽然危险，不，是看似危险，但实际上，只**们能够掌控好节奏，未必不是一件好事。”
“我的意思是，我们在这里，一直闭关修炼，等到我们有足够的实力之时，然后再出去也不迟。”
苍剑现在一脸认真的看着剑奉他们，并且告诉他们，这里虽然看起来强者数量众多，但是实力终究是有限的。
不管怎么说，实力最高不过是天剑境界的修为，就算是有一些圣剑之力在身的强者，可这些，早晚都是要消耗掉的。
也就是说，这里的两族强者数量足够多，但是实力跟外面的那些两族强者相比起来，根本什么都不算。
所以，现在看似这里有危险，但实际上，只要应对措施做的好，那么就未必不能成为他们久留之地。
为什么要在这里待着呢，因为这里安全啊，至少比在外面安全，因为在这里，一切都是他们可以做主的。
而到了外面的时候呢，那个时候就身不由己了，原因很简单，在外面，他们的身份能够带来的优势，已经不再有什么重要作用了。
最起码来说，外面的人族强者，不会允许他们做出很多事情，也更有能力来**苍剑他们。
而在这里就不一样了，苍剑他们说什么，可以说都可以得到最终的重视，或者说，已经不能够用重视来形容了。
现在的情况，可以说是苍剑他们这些人说什么，五大实力的核心弟子，他们就一定会做什么。
因为他们联系不到外界，而在进来之前，却受到了一些指令，其中的一条就是，要听苍剑他们的意思来做事情。
在这里，可以拥有绝对的权威，正是因为如此，所以事情就好办多了，只要能够在这里多待着一段时间，那么很多问题就可以避免了。
就算是不能避免，那也会延迟有些事情的发生，或者说，有可能会杜绝有些事情的发生。
那么，在这里修炼，等到他们实力都强横一些的时候，在选择出去的话，那么是不是就要好太多了。
不奢求别的，只要不是现在天剑境界的修为，只要能够达到更高的层次，那么一切都会因此变的不一样了。
更何况，现在一直都不知道该怎么出去，既然如此的话，这就是一个很好的理由，也不会让五大势力的核心弟子有什么疑虑。
毕竟，没有知道出去门路的时候，提升实力自然是正常的，难道非要等到，到时候跟水域的强者分出了胜负，再去寻找出去的办法吗。
况且，现在交手的话，谁也不能保证自己就可以活着，可若是有了强大的实力，那么就变的不一样了。
只要他们能够好好的修炼，实力强大以后，自然会有更大的可能存活下来，只要能够存活下来，那么晚点离开又能怎么样呢。
毕竟现在这么混乱的时候，实力才是一切，若是没有实力，就算是出去了之后又能怎么样，还不是要死在外面。
或者说，以后他们**到别的战场之中，依然还是那种垫底的存在。这不就是等于找死吗。
在这段时间以来，所有的强者，不管是水域的也好，还是人族这边的也罢，应该都知道一件事情。
那就是，修为低下的人，根本就没有办法存活下去，不仅仅因为环境的因素，还有其他的因素在内。
所以说，就算是能够活着，能够现在和离开之后活着，那么也是一样的，等到**了更高级的战场，依然是垫底的存在。
既然如此的话，还不如在这里修炼到更高的境界，这样的话，以后就算是**到更高区域的战场，也不会成为最底层的存在。
正因为如此，所以苍剑他们的意见，必然会被所有的人族强者所同意，因为他们知道，苍剑所说的不会有错。
既然都愿意留下来一段时间，是很长一段时间，那么剩下的就是，看谁以后的修为更高一层了。
苍剑说完之后，剑奉他们也想了很多，联想到很多事情，想到了苍剑这么做的可行性。
“那么也就是说，只**们留下来，并且给足了他们理由，那么谁也不会反对，更不会看出我们的意图。”
“若是这样的话，那么事情还真的就好很多了，对我们来说真的很有利。若是有可能的话，同样的方法，以后也是可以用的。”
“而且，就算是以后我们在另外的地方做不到拥有足够的话语权，但是我们可以依然这么做，那么其他人就不得不顺着我们。”
剑无名看着苍剑，顺着苍剑的意思，把自己此刻的想法说了出来，并且认为这样的做法很号。
没错，只要是给了那些人足够的理由，再加上苍剑他们现在的优势来说，必然会得到同意的，还是一致同意。
而且，五大势力的核心弟子，也是得不到任何的消息，更加推测不出苍剑他们的真实意图，其实就是为了以后在做打算。
不但如此，若是在这里可以成功的话，那么只要他们有了足够的实力，出去之后甚至可以立刻**到生死境强者所在的战场。
那个时候，就算是人族这边的有些强者，想要做出什么事情，他们也是完全没有机会的。
到时候，就算是在生死境战场之中，剑奉他们做不到现在这样，可以拥有绝对的权威，那也是没有任何关系的。
原因很简单，只要剑奉他们，依然按照现在的方法去做，那么到时候，人族的强者，特别是五大势力的强者，根本不算什么威胁了。
只要到时候他们几个，在合适的时候开始闭关，开始**更高的境界，那么人族的强者必然会拼死来护住他们的。
这样的话，到时候或许有些情况将会不得不再次重演，不要多，这种事情只要再有三次，那么事情就好办多了。
若是在这个天剑境界的特殊空间里，可以达到生死境的巅峰，或者哪怕就是在中期，那也是非常不错的。
按照这个办法执行下去，在生死境的空间战场之中，就可以做到，修为修炼到剑神境界。
然后，在剑神境界的空间战场之中，就可以修炼到剑圣的境界，在剑圣的空间战场，就有机会达到神剑圣的境界。
等到他们都有了盛建生修为的时候，那么一切都不在成为他们的难题了，有了实力，那么就可以不用害怕有些情况的发生了。
以他们这些人的天分来说，要么，就卡在剑圣的巅峰不得寸进，要么，就可以踏入到神剑圣的领域之中。
当然了，前提是条件是，都可以活下来，不会在这个过程之中陨落了，要不然的话，一切都是空谈。
“可现在我们不知道的是，这里的条件，到底允不允许我们，可以达到更高的境界，若是不能的话，那么这个办法……”
“还有就是，若是以后能够找到出去的办法，可以随时就能够出去，那么我们这个想法，好像就要落空了。”
“毕竟，一开始我们大家都是不熟悉这里的规则，若是以后发现，这个办法行不通，那么我们又该怎么办。”
此刻的剑奉，对于苍剑和剑无名所说的并没有什么什么反对意见，不过，对于这里一些达成条件的因素，到是有些不放心。
一个就是，现在在这里到底能不能达到苍剑他们所说的那个样子，可以让更多的人，有可以达到更高境界的条件。
毕竟这里虽说空间不小，但是跟外界空间相比起来，还是有一些区别的，不一定能够达到他们预期的样子。
若是不能的话，那么苍剑所说的这个办法，可能就实现不了了。
还有更重要的一点就是，现在虽然没有找到出去的办法，但是不代表之后找不到，不代表另外空间的强者找不到。
若是找到的话，可以随时能够出去，那么这种想法依然是实现不了的，这一点应该都很清楚才是。
现在之所以会有出不去的感觉，那是因为现在大家都不熟悉这里，所以感觉出不去罢了。
若是以后发现了出去的办法，而出去又没有那么困难，那么他们之前的所想的，也一样是实现不了的。
到了那个时候，又该怎么办呢，总不能就这么一直不出去了吧，这样的话，会让外界的人族强者有戒心的。
所以现在这个时候，还是要想清楚，这件事情的可行性到底有多少，是不是真的可以有这个条件达到这个目的。
“根据我的分析，外界不符合条件的存在进不来，那么想要出去，也是不太可能的，除非是达到了某种特定的条件。”
“既然进来的时候，有这么强制性的规则，那么离开，也是不容易的，最起码想要轻易的离开是不可能的事情。”
“因为若是那么容易随随便便的离开了，那么这个空间战场的意义何在呢，所以说，找到出去的办法不是没有可能，但一定非常的苛刻。”
苍剑听到剑奉的话之后，顿时开始解释了一下，觉得现在这个时候，自己的这些分析，有合理的理由来支撑。
既然外界不符合条件进不来，那么想要随便出去，自然也是不太可能的，除非是达到了某种条件。
比如说，现在大家心里想的，那就是直到一方彻底的消失，作为胜利的一方，或许有机会全部离开这里。
而且，进来的时候有那么严苛的条件，那么出去自然也是一样的，在苍剑的心里有一种推测，可能修为足够强横，就会自动被送出去。
很明显，生死境绝对不会是顶点，因为现在这个时候，自己已经达到了生死境，可是结果并没有被送出去。
苍剑就想着，可能是要达到，最低生死境九重天的境界，才有可能达到被自动送出的标准吧。
原因很简单，因为生死境九重天在往上，那就是剑神境界了，总不能剑神境界的强者，还在这里吧。
再说了，外面不是有其他的空间战场存在吗，有生死境的空间战场，所以说，不太可能，直接跃过一层。
只不过，这种猜测苍剑现在还没有一点的证据，而且现在也不是时候，所以现在还是不要说出去最好。
在这个时候，苍剑只能这么说了，也是最直接的，众人可以接受的，那就是，想要离开，不是没有可能，但是很难。
而且，这一处空间战场，既然是天剑境界的，那么这就一定是有什么界限的，若是没有的话，何必分的那么清楚呢。
苍剑总觉得，这里突然出现的几处空间战场，必然是有原因的，而且还有他特殊的意义。
至于是什么，现在还不清楚，不过，这个问题的答案，相信在以后的时候，会得到验证的，只是现在还不到时候。
“这么想来，好像真的是这样，那么也就是说，我们现在可以试一试，但是，我们该怎么去开这个口呢。”
“要知道，现在大家都在等着，而且虽然嘴上都没说，但是心中都一直认为，赢了才有出去的希望。”
“现在这个时候，若是告诉他们，先不跟水域的强者交手，现在先提升实力，怕是很多人会觉得很荒唐。”
剑奉现在仔细的想了想，觉得苍剑说的好像真的是这么回事，进来的时候有**，那么出去也不容易。
就算是找到了办法，想必也不会太简单的，而且，若真的那么随便的就可以进出，那么这里的存在，到底还有什么意义呢。
