    简单又热闹的午饭过后，王慧自去忙碌。

    她可忙得很，今天能露面，其实也是郭德刚不在，她来表达一下意思。

    而胡炎和李青，则跟着于慊回天桥后台。

    这也意味着，巡场演出就算正式开始了。

    当然，虽然都是登台演出，跟专门负责一个园子，还是有很大区别的。

    头一个，攒底的场次是不可能再有的，那得留给负责人才有利于园子长期卖票。

    当然，郭德刚也很会做人做事，给他俩安排的基本都是倒二，份量同样不轻。

    除此之外，每天的演出次数，也没有固定一天两场。

    有时两场，有时一场，跟其他演员的场次打着配合。

    至于整个园子正常运转的杂事，比如把场、归置小辈的活儿、巡场等等，更不再是他俩负责的事情。

    说白了，比之前相对自由很多。

    只是回来的路上，胡炎的眼神却不时扫过旁边的李青。

    这家伙的资历、脑子、性子、经验、手艺能耐，天生就是打辅助的好材料。

    不让他多发挥发挥作用，实在是太可惜了。

    即便这事儿，胡炎之前没有跟郭德刚打过招呼，但他知道班主肯定乐于见到。

    班子里的现状，郭德刚比谁都清楚，能把盘子经营的更牢固，他不高兴谁高兴？

    当然，胡炎也未必没有存点别的心思。

    于是，爷仨一进门，他便搂着李青的肩膀笑道：“帮忙巡巡场吧，前后台都归置归置，反正以前怎么干，现在得空还怎么干，灵活一点就好。”

    李青可是个聪明人，稍一愣神，便明白过味儿来。

    有功劳没利益，有可能。

    没功劳想得利益，一定不可能。

    以前有前者的担心，如今半点没有，因为自己身后站着小师叔。

    上到郭德刚、王慧，下到其他小辈、学徒，谁不额外高看自己几眼？

    所以自己现在缺的是……功劳。

    上不封顶，再多都不嫌多。

    “成，我心里有数，您放心吧！”

    李青笑着点头，转身便进入了角色。

    胡炎脸上也笑了，没错，巡回演出，既是攒名气，也是攒功劳，只是每个人的方式不同罢了。

    这对新搭档，当着自己的面打配合，还默契十足，这让于慊突然很想念郭德刚。

    当然，心里也少不得偷着乐。

    负责园子这些事情太琐碎，以他洒脱的性子，半点都不想管。

    于是，不省油的于慊脑子一转，笑道：“师叔，咱去把场吧？”

    胡炎扫了他一眼：“把场不是您的活儿么，您又不给我分工钱？”

    于慊嘿嘿直笑：“哎呀，咱俩这交情，谈钱多俗，我知道您要来，特意备了好茶叶，走走走。”

    要不说胡炎也贱呢，半推半就便被人家拉到了上场口。

    于慊果然发挥出自己东道主的热情，烧水沏茶，忙得不亦乐乎。

    只是等他把所谓的好茶拿出来时，胡炎则有些有傻眼。

    “不是，于老师，您这都碎成沫了，好茶叶呢？”

    “嘿嘿，这是好茶叶的沫，更够味儿！”于慊没脸没皮的笑道。

    胡炎疑惑道：“您跟郭老师平时就喝这个？”

    “啊，他抠，您又不是不知道，哪里舍得买好茶叶？就这还是我从家里带来的。”于慊满脸委屈道。

    善良的胡炎顿时信了，接过茶杯，老老实实的坐下。

    “师叔，您在这儿歇着，我去抽根烟！”

    “成，去吧，这儿有我呢，放心。”

    只是一个多小时后，胡炎把茶都喝没味儿，依然不见老于头的人影，他当即知道自己着了道。

    不愧是老油条，玩得这叫一个漂亮。

    一杯高高沫，就让自己把灵魂给卖喽！

    胡炎反思完，忍不住叹息道：“唉，我是不是卖贱了？”

    巡场回来的李青，听得半清不清，疑惑道：“师叔，什么贱？”

    “哦，龙泉宝剑！”胡炎抬头笑道。

    一向喜欢听到话语，先自己琢磨的李青，突然发现自己听不懂小师叔在说什么了。

    这对于刚搭档点默契出来的自己，可绝对不算好苗头。

    于是，一屁股坐下的李青，当即决定回头多吃点核桃，补补脑子。

    胡炎抓起高沫，泡上一杯茶递过去。

    “怎么天桥都没茶叶了吗？”李青疑惑道。

    胡炎点头道：“嗯，于老师说只剩下了这个，咱将就喝吧。”

    “不对呀，我刚才过来时，可看到他正在休息室泡茶，那茶叶连梗带叶的，好着呢。”李青更疑惑了。

    胡炎顿时脑子有些凌乱。

    他怎么敢？

    我可是“文”字辈的？

    “你先歇着，我找他算账去。”

    说完，在李青更疑惑的眼神中，胡炎起身，气冲冲的杀奔休息室。

    谁料，等他到了休息室一看，茶水倒还是热的，可是于大忽悠并不在里面。

    不消说，这老烟鬼肯定又去门外抽烟了。

    胡炎转身又杀出后台，于慊果然在这里。

    但奇怪的是，他并没有在抽烟，而是望向巷口，表情显得非常复杂。

    胡炎凑过去一瞧，满脸怒气瞬间散去，表情也显得非常玩味。

    只见巷口停着一辆车，车旁站着郭德刚和曹芸金，场面非常诡异。

    郭德刚在外地拍戏，这胡炎是清楚的，此刻应该是刚回来。

    可曹芸金的出现，却让他大为意外。

    这人自从元月份，大闹三里屯生日宴之后，就再没露过面了。

    准确得说，是没有班子里露过面。

    这点胡炎很确认，因为情报专家烧饼，之前可是一直都带在身边的，没听他提起过半句。

    至于园子以外的场合，倒是一时风光无两。

    除了接棒郭德刚，同何芸伟主持燕京台的节目，还有其他的商演，串场拍影视，参与活动等等。

    有些消息，不需要烧饼汇报，胡炎都能在网上看到。

    而最让他关注的是，曹芸金参与的活动中，有些还带着“官”字儿。

    这里面的味道，可太值得细品了，所以胡炎始终都没有忘记过这个人。

    当然，他也没太放在心上，毕竟手里还有视频攒着呢。

    可是眼巴前上演的这一出，到真让胡炎有些摸不着头脑。

    事出反常必有妖，曹芸金到底干嘛来了这是？

    是被自己逼迫，感觉到压力，想回来吗？

    还是有其他的什么目的？

