    第135章怼程老太

    “行！”朱海龙很干脆的点头应下，“有需要我帮忙的地方，你就说，我这性子，根本做不来生意，也没时间没人手去做。”

    “那，我给你抽成？”

    “抽什么成？不要！”朱海龙一挥手，“你好好的对我乖闺女就行了，我也是看在小四的面子，才帮你的。”

    “我知道我知道，我懂。”

    唆冰棒的程莉，听到大爸这话，抓着嘀嗒滴水的冰棒走过来，“三叔，大爸喜欢喝酒啃大肉，你请他吃饭就行了，就在家里吃，他喜欢聊呀聊的。”

    朱海龙把手里的钱往桌子上一放，也不管乖闺女手上的冰棒汁，把人给抱起站在自己的腿上，“还是我乖闺女了解我，知道我的喜好。”

    “那当然，我大爸疼我，我也要关心大爸。”

    “你个小人精。”

    “大爸，快放我下来，冰棒水滴你.衣服上了，大妈该扭.你耳朵了。”

    “哈哈哈哈。”程尚湖喷笑，他的小侄女终于不再向着外人了。

    朱海龙把小人给放下，点点小人的脑门，“你笑话我？”

    “没有，”程莉仰着脑袋，很认真的摇了摇，“我没有，我就是喜欢.说大实话。”

    说完，转身忙不迭的往外跑。

    “哈哈哈哈。”程尚湖笑着拍打着桌子。

    程娴程美用力抿着嘴，他们不敢像三叔那样狂笑。

    朱海龙望着跑得欢快的小背影，哭笑不得，这若是自家的闺女多好呀！天天逗天天开心，自家那两个臭小子，天天气得他肝疼。

    程莉把冰棒交给二姐，“快点，要化完了，我吃不下了。”

    程艳要和大姐分，程萍摆手，“你自己吃。”

    程艳高兴的三两下就给嚼了，再不嚼，就该散了掉了。

    拉着小妹洗手擦脸，“三叔咋那么高兴？”

    “东西卖完了呗！”

    “是吗？”

    “是的，我只说大实话。”

    程萍瞥了眼对小妹的话深信不疑的二妹，有些担心，以后不会和文宗哥差不多吧？

    程莉转脸看大姐，对大姐挤眉弄眼，惹得程萍忍不住笑。

    南堂屋，程尚湖把钱点完，手有些抖，五百多块，连上午的一起五百多块。

    去掉八百多个鸡蛋，五百二十多块，一天，他就尽赚了一百四十多块，算上鸡蛋，即便磕破不少，他也赚一百六七十，占六成的话，一百块了。

    二嫂忙一个月，才一百多块，他才忙一天。

    做生意，真的很有赚头，做大生意赚得更多，当然，投入大，担的风险也大。

    朱海龙起身回家，他不想做，不代表他不眼红，还是眼不见为净吧！

    “小四，大爸回家了。”

    “好，大爸慢走。”程莉转身，挥爪。

    朱海龙挥挥手离开了。

    东屋炕上，一直留下外面的程老太这才挪下了炕，挪到桌边，“三儿。”

    程尚湖抬了抬眼皮，又耷拉下去，“怎地？是想坏了我的生意吗？无所谓，坏了，这些东西我大不了送回老家散了，给姓程的用，也值了。”

    “不是，三儿，你二嫂那生意，妈真不是故意的……”

    “你觉得我信吗？就算你心里憋屈，你跟别人诉诉苦，别人问到茶叶蛋秘方时，你还没醒过味来吗？我的亲妈，真的那么傻吗？装傻，谁都会，

    你不喜欢二嫂，你不喜欢二哥，你不喜欢小四文安他们，可是跟别人比起来，他们不该和你是一条船上的人吗？你打翻了船，你想淹死他们，结果，淹死的是你自己，

    妈，以后，我的生意，你敢插手，你敢出去乱说话，别怪我砍你手堵你嘴，我可不是爸，更不是像爸那种好脾气的二哥，

    我的东西，谁敢动，哪怕是天皇老子，我都不原谅他。”

    程老太欲要表达的一腔欢喜，就被小儿子给堵在了胸口。

    程莉敲敲门，提醒堂屋里的人，她来了。

    看到她，程老太决定改变攻克对象，“小四，奶知道错了，你再给我一次机会。”

    “不可能！”程莉摇着脑袋，“爷爷给你.很多次机会了，不过，你若是愿意.回李家住上.三年五载的，我可以考虑考虑。”

    程尚湖把钱用报纸包住，留下找零的钱，站起身，“江山易改，本性难移。你奶，从生在李家，就注定了她的性子，改不掉的，除非失忆了傻了愣了呆了，不然，她永远利益至上，

    你知道她为什么挪下炕吗？天天叫人端吃捧喝的，此时挪下炕的动力，是我赚钱了，

    她想试试能不能哄点去花花，或者靠上我，叫我带她一起干，她若是也能挣钱了，就不必看我们的脸色了，就能在这个家抬起头了，就像你妈，

    当然，这是她以为的，她挣钱？除非太阳打西边出来，

    她能去捡够她自己用的柴吗？能像你妈那样吃苦吗？

    她能弄出一辆板车吗？她能借到钱吗？她能来回走二十多里路，以后甚至是五六十里路，去卖东西吗？问问她那娇贵的身子，能吗？

    哼！想靠我？我的板车给谁带货？带上货谁拉？下了乡，谁卖？谁收钱？谁替她照看货物？路上走不动了，坐板车上吗？

    我这是做生意呢？还是伺候祖宗呢？我这是自己做生意呢？还是替别人做生意呢？

    算盘打得叮当响，别人不是傻子，她要能把别人当傻子哄着帮她，我也对她服气，可是她哄的是她亲儿子，把自己亲儿子当傻子哄的，也是少见了。”

    程莉赶紧拉着三叔的手摇晃着，“三叔，不气不气，万一气犯病了，怎么办？你还要挣钱的，挣多多的，气死她！你怎么反过来，气到自己了？你别当她是亲妈，你就不伤心了。”

    “对！我就当她是后妈，我就是后娘养的。”

    “三叔，”程莉继续摇晃着三叔的胳膊，“我爸才是，你不是，你找个比你惨的！对比一下.找找平衡。”

    程尚湖心里的火气，被小侄女这话一说，突然就散了，“对，我还算幸运，你爸比我惨，文安小二小三也惨，都比我惨，行了，我不气了，我去把钱收起来。”

    三叔进西屋了，程莉对程老太挑挑眉，龇龇牙，哼了一声，走了出去。

    程老太想到这死丫头说要叫她身在这个家，却活得孤苦伶仃，不由得恐惧起来，真的会吗？

    她真会被所有家人无视吗？

    现在，连文宗都不记得她了，仇视她的其他人，更会把她看在眼里。

    (本章完)

