
薛夕觉得，这一切就像是一场梦。

她第一次在清醒的情况下，明确的感知到身体里异能的流窜，就像是一股股电流，在全身肆意的游走着，似乎想要找一个出口。

而这股子异能，也明确的在脑海中，形成了一个怎么使用的步骤，就像是想什么难题，突然间开窍般，她突然就明悟了。

此时此刻，病床边，医生们已经放弃了治疗，想要给亲人们一些时间说说话，薛夕一只手握着傅元修的手，另一只手握住了傅淳的手。

她看向了傅淳，再次确定的询问道：“准备好了吗？”

傅淳目光坚决，不带半分犹豫的点头：“嗯。”

薛夕又看向了傅元修，接着默默叹了口气，她闭上了眼睛，用曾经景飞教她的办法，屏气凝神，抛却所有的想法，用异能控制着那股电流在傅淳和傅元修身上来回的划过。

-

病床上，傅元修已经奄奄一息。

他此刻脸色蜡黄，已经说不出话来了，在手术室里的时候，虽然他什么都做不了，可还是听到了医生们的对话：“他的肺部癌细胞扩散了，肺都烂了，腹腔积血，活不下去了……”

“放弃治疗吧，给他打几针无痛，让他安安稳稳的走。”

“还有时间，跟家人道个别。”

傅元修身上的疼痛，因为无力已经感觉不到了，或者说，不知道他什么时候看过一个理论，说是人在频临生命危险的时候，大脑会自觉地摒弃了疼痛的神经，反而全力以赴的对抗死亡，人是感觉不到疼的。

或许是吧。

就比如此刻，他只要一张口，喉咙里就会吐出血来，所以说不出一句话，可他还是觉得，他听懂了什么。

尤其是异能ꓹ  异能者，转移伤痛……

还有傅淳说的，他只有三个月的时间可以活了。

傅元修想要说ꓹ  不要这样。

不要用您的牺牲来救治我！

可是他说不出话来，他只能用迷离快已经失去焦距的眼神ꓹ  看向了那道模糊的身形——父亲。

-

爸爸这个词ꓹ  对傅元修来说ꓹ  跟老师差不多。

他严厉，平日里总是不假颜色ꓹ  印象中很少见到爸爸对自己笑过。

小时候，是保姆照顾他的生活，爸爸只是掏钱的，他平日里醉心于画画ꓹ  对他的学习都不怎么理睬，在他成绩出来以后，盯着上面的分数ꓹ  打出了戒尺：“我傅淳的儿子，怎么就这么笨？伸出手来，打二十下！”

这个人，用最严厉的语言ꓹ  最恐怖的行动ꓹ  来表达着他的愤怒。

那时候傅元修明面上很听话，可其实内心里很叛逆，很讨厌他。

好似除了画画，他对这世界上任何人都不感兴趣似得，他经常外出，为了采风，常常一走就是一个月，即便是在家里，也常常呆在画室中。

自己偶尔带同学回家，他也总是不耐烦，或拿出钱来给他，让他请同学们出去吃饭，或乱发一通火，惹得同学们再也不敢来了。

傅元修是孤独的，是寂寞的。

他没有妈妈，家里的保姆也时长更换……

他就这么，在欠缺着父爱和母爱的环境中长大，直到高考时，他犹豫着不知道学什么专业时，爸爸跳了出来：“我傅淳的儿子，当然是学国画！将国画的风骨传播下去，传播到世界！”

可那时候，他第一次生出了反骨，他不屑的冷笑：“国画现在都没落了，我要学油画！”

傅淳气的手抖，再一次拿出戒尺时，傅元修一把抢过了尺子：“打，打，打，你就知道打打打，除了打人，你还能对我干什么？爸，我真的很怀疑，你到底有没有亲情？还是说，只有国画才是你的真爱？？我，到底对你来说，是传承，还是亲人？”

傅淳懵了。

那一次抗议，他赢了。

此后，走向了油画的道路。

再后来，他和傅淳表面相敬如宾，傅淳一点点老了，他一点点长大，他性格温和，傅淳却仍旧严厉，两人在外人眼里，是虎父无犬子，但傅元修知道，傅淳是痛恨自己的，因为自己没有去学国画，他一生所学都没有徒弟能够传承下去。

几年前，当查出肺癌的时候，傅元修其实并没有多么的在意，因为在他看来，人生最放心不下的，就是傅淳吧。

可这个父亲性格凉薄，在知道了他的病情后，只说了一句：“放心，我会找人来给你治病的。”

那时候，傅元修就觉得，父亲似乎并不太着急。

也是，如果是他心爱的徒弟，继承了他国画衣钵的弟子要死了，怕是都比他这个儿子，能让傅淳更难过吧。

他总觉得，父亲是不爱他的。

可这一刻……

傅元修失血过多，全身无力，可他却清晰的感觉到自己体内那似乎已经烂掉的肺部，在慢慢的愈合。

原本已经看不清楚的视线，也渐渐明晰。

他这才看清楚了傅淳的脸。

在看清楚的那一刻，傅元修愣住了。

印象中，那个总是板着脸、脾气臭的中年男人，不知道什么时候起，那道永远站得笔直的身形已经佝偻了。

而他背对着自己，似乎一如从前般对他漠不关心。

可那个背影，却隐隐透着孤傲。

-

肺部完全炸开，对于傅元修来说，已经是要命的病情，更何况是傅淳？

当薛夕用异能完成治疗后，傅淳已经倒在了另一个病床上，再也没有醒来，这个固执、带着浓郁华夏大男人主义特色的男人，一直到死，都没有对傅元修说一句话。

可看着他慈祥的面容，房间里所有人——傅元修自不必多说，因为失血过多，导致虚弱的动不了，可已经是满脸泪光。

旁边的钱筝则红了眼圈，正偷偷用手擦眼泪。

就连薛夕，都有所动容。

她盯着画画的遗容，从小到十八岁都没有享受过亲情的她，虽然回家了，可对叶俪和薛晟，总归是不像普通孩子的感情那么深厚和依恋。

然而这一刻，她的脑海中忽然间闪现出了四个字：父爱无声。

“砰。”

傅元修从病床上挣扎着掉下来，他双腿无力，眼前发黑的跪在了傅淳面前，嘴巴哆嗦着，喊出了一声：“爸！！”

他声音哽咽着，缓缓开了口：“爸，我从来没给你说过，其实，我很喜欢国画，之所以去学油画只是为了跟你对着干，是叛逆期……爸，你睁开眼睛，我好好学国画，可好？”

一道道凄厉的声音，惹得钱筝眼泪汩汩留下来。

她上前，想要扶着傅元修起身，可傅元修却挥了挥手：“我想和父亲，多呆一会。”

他还有很多很多话，没有告诉过父亲。

钱筝点头，和薛夕一起走出病房之前，两个人再次回头，看到傅元修痛哭流涕的模样，薛夕叹了口气：“子欲养而亲不在，的确是人生悲剧之一。”

钱筝似乎也想到了自己早逝得父亲，点了点头。

两人刚出了病房门，就看到门口处站着一道身形，此刻的方怡正在震惊的盯着薛夕，刚刚的治疗过程，她全看到了！

她大喊道：“你怎么会我的治疗术？你，你的异能究竟是什么？！”

薛夕绷住了下巴，还未回答，一道带着愤怒的尖叫声忽然从身侧传来：“方怡！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65098997"  chaptername="第752章  父爱无声">加入书签</a>
</div>
