    按照真实的历史，汉朝乐浪部分直接与朝鲜半岛交界。且乐浪郡直接截断了高句丽与朝鲜半岛的陆上交通通道。不过在烽火中，系统为了适应国区之间的划分，对地理进行了大规模魔改。

    首先将乐浪郡左移，朝鲜半岛右移，高句丽向下横挪，通过高句丽将两者分割开来。而所谓的龙吼山脉也是系统魔改出来的产物。现实中根本找不到相对应的山脉。

    严格意义上讲，龙吼山脉是在高句丽境内，不过高句丽毗邻朝鲜半岛的一侧非常荒芜，根本没有成规模的人口聚集居住。因次历代高句丽王国对龙吼山脉东部分国土都不甚重视。

    而跨过这片荒芜的土地，就进入了朝鲜区。

    在玩家们眼中，龙吼山脉就是华夏区与朝鲜区的真正国境线，这也是为何朴银派兵跨过龙吼山脉后玩家以及炎黄反应这么激烈的原因。

    龙吼山脉南起朝鲜海，向北一直延绵上万里，北方尽头大概在现实中的延吉位置。不过游戏中龙吼大峡谷以北都是万里无人烟的荒芜地带，也不存在什么真正的城市。

    而整个龙吼山脉，平均宽度超多五百里。其中山林密布，奇花异果、毒蛇猛兽层出不穷。妖兽、凶兽、灵兽比比皆是，乃至传闻中的仙兽都不在少数。是华夏区数一数二的凶险之地。

    不过在烽火中，凶险与富饶几乎是同义词。龙吼山脉中有数不清的高等级矿石、木材、灵药，就连那凶兽妖兽本身都是非常珍贵的材料，前提是你能弄死它们而不是成了它们的盘中餐。

    很多百草园都不能人工培育的高等级天材地宝都能在龙吼山脉中找到。可以说龙吼山脉就是一座令人垂涎三尺的巨大宝库。不过这个宝库开发难度极大，凶险万分！

    整个龙吼山脉中，唯一能称得上比较安全的地方只有龙吼大峡谷。不过这个峡谷也只是相对安全，根据秘密情报，朝鲜军穿过龙喉大峡谷，因为各种凶兽袭击、毒蛇毒虫等造成的非战斗减员就已经超过了八千！

    如果不从龙喉大峡谷，一头扎进龙吼山脉企图强行穿越，百万大军在里面都打不出一个水漂就没了。

    商戢带领的水师舰队一路乘风破浪，从辽东郡沓津出发，沿着海岸线一路向东。用了三天的时间，跨过了龙喉山脉南段起始点，进入了朝鲜区境内！

    从朝鲜区一端登陆，这是戏志才给出的建议。该建议一提出就立即被商戢欣然采纳，舰队向前多行进了二百里，在朝鲜登陆。

    龙喉山脉以东一片荒芜，朝鲜军兵力不足，自然也没有设立哨所之类的东西。除了野兽袭击，平州军的登陆没有遇到任何武力抵抗。

    将四十万平州军将士卸载完毕，凌操就带领着水师舰队再次起航。他将沿着海岸线继续前行，深入朝鲜区腹地，然后依靠水师的超机动性，袭扰劫掠朝鲜沿海城镇。

    历史已经证明，这招几乎无解！

    要么朝鲜能咬牙花费巨资，建设出一支能比肩平州水师的海上力量；要么效仿清初实行海禁政策，建立沿海无人区。

    不过这两种策略对朝鲜都不现实。

    以朝鲜的国力与技术水平，除非朴银放弃地面军事力量发展，全力建设水师，不然是不可能弄出一支能与平州水师相媲美的海上力量。然而朴银有可能这么做吗？看看南边他那虎视眈眈的同胞就知道这是绝对不可能的了。

    第二种海禁政策对朴银同样不现实，朝鲜地形本来就是狭长的一条，海岸线相对而言非常长。如果将南北两侧的居民迁离沿海，朝鲜的国土平白少了一大块。这对朴银而言是完全不能接受的后果！

    其实，这就是小国寡民的悲哀，天然处于战略劣势，有些劣势已经大到人力无法挽回的地步！

    换位思考，将商戢放在朴银的位置，其实也想不出更好的面对办法。而商戢背靠华夏，根本不怕损失，一败再败也输得起，而朴银几乎输一次就玩了。

    烽火从来不是一个公平的游戏，国战还未开始，大部分的国家已经注定出局！

    目送平州水师离开，商戢原地修整了半天。半天之后，全军修整完毕，商戢领兵沿着龙喉山脉的山麓，快速穿行其中。

    而在高句丽内部，朝鲜的百万援军在平州军有意放水之下也全部赶到卒本城。平州军也对守备森严的卒本城展开了试探性进攻。

    仍然是与国内城同样的策略，重型攻城器械狂轰滥炸。而与国内城不同的是，朝鲜军非常悍勇，根本不像高句丽守军那样只敢龟缩在城内被动防守。

    朝鲜军斗志昂扬气势高涨，敢于主动出击，在平州军攻城的时候派遣少量精锐部队出城，企图摧毁攻城攻城器械。

    虽然因为张郃足够小心，朝鲜军的企图没有得逞，只有少量攻城器械被摧毁，其余都顺利撤退。但在野战中平州军的战损几乎与朝鲜军达到了一比一的地步。

    这在平州军的战史中只有当初围剿和连天狼骑那一战可以相提并论。

    朝鲜军精锐之战力与平州军相差无几！

    虽然保住了大部分的攻城器械，但有一支敢于野战的守军威胁，张郃也不敢再肆无忌惮的攻城。

    双方一时半会就这样僵持了下来。不过这对朴银很有利，商戢军率师远征，军队每日的消耗都是一笔天文数字。

    而朴银有卒本城作为依托，消耗比平州军小了大半，拼消耗朴银还真不怕！这种对拼下去，肯定是商戢先承受不住损失率先撤退。如此的话朴银的战略目标就达到了。

    又三天时间过去了，期间平州军对卒本城发起了数次小规模试探性进攻，但效果不大。而商戢则率领军队穿过了上千里的无人区，距离龙喉峡谷已经不足一百里了！

    “主公，根据千幻的侦查结果，龙喉峡谷目前有驻守十万，其中有原住民军队八万，剩余的两万为异人军队。

    异人平均实力在六阶左右，而原住民则以五阶居多，是一股精锐军队。

    另外，还有二十多万的朝鲜农夫在从事要塞修建工作，目前已经初具规模，有箭塔、瞭望哨、营垒等防御设施，这里是我们侦查来的部分敌军防御图纸，请主公过目。”

    说着，一名千幻的校尉将一份图纸呈递给商戢。

    商戢接过，然后招呼郭彪、王舒、戏志才等文武前来查看。

    戏志才大致看了眼地图，又瞅了瞅旁边面无表情的千幻校尉，感慨道：“这千幻当真乃军国利器，有此斥候，何愁大事不成？”

    “军师过誉了，为主公效力乃末将本分！”

    面对戏志才的赞誉，千幻校尉古井无波的行了一礼，冷冰冰的说道。

    戏志才并不在乎千幻的无礼，指着地图道：“主公且看，以当下的防御设施估算，这朴银为了建设龙喉要塞也是下了血本。属下猜测，他已经完全做好了卒本城失守，全军退守龙喉大峡谷的准备。而龙喉要塞完全是以巨型要塞为标准建设的，朴银应该会将这当做朝鲜抵御平州征伐的最后一道防线！”

    “不错，军师所言有理。然而还是军师技高一筹，我们直接穿过了龙喉山脉，从朝鲜一侧登陆。根据千幻送来的情报，朝鲜人修建的要塞主要防御的是来自西侧的敌军，而我们从东侧进攻，防御要塞直接形同虚设，战事成功率大增！”

    商戢微微一笑，有些感激的看了眼戏志才。这么一个小小的建议，直接将平州军进攻难度下降了好几个档次。

    “将军过誉了，咱们还是研究一下如何快速解决这十万守军吧。一旦战事拖得太久，朴银肯定会抽调军队支援，我们孤军深入，只有占据龙喉峡谷才有一战的资格。不然就有覆灭之危！”

    “嗯，军师所言甚是，我们就来谈谈如何快速消灭这十万守军吧！”

    说完，商戢就将军中的主要将领都召集过来，召开军事会议。

    比较凄惨的是，虽然商戢目前麾下也是勉强能称得上猛将如云高手如云，但大批的主力将领都在高句丽正面战场与朝军对峙，随商戢孤军深入的反而不多。

    仔细算下来，只有郭彪、典韦、王舒、陈山、黄叙等数位叫得上名号的将领，高手的话再加上虎豹狼鹰四位武神铭刻者。不过受限于系统限制，这四位只能从事一些小规模作战，价值无形中缩水了大半。

    “主公且看，这里地形险要，居高临下，扼守南北交通要道。只要抢先攻占这里，我们就能占据地利，防止敌军向东突围！”

    戏志才伸手指着地图峡谷上一个比较突出的位置，款款而谈道。

    “嗯，这里地势险要，易守难攻，确实是一处战略要地。而且敌军还有五千的偏师专职守护这里，是块硬骨头啊！”

    “主公此言不差，不过也正是因为地势太过险要，敌军才有些麻痹大意。只派遣了五千将士守护这里。这正是我们的机会。比拼小规模精锐部队，难道有谁是影衣秘武与恶神护卫的对手吗？”

    戏志才微微一笑，看向典韦与虎豹狼鹰几人！

