    明羽虽然心中疑惑，但还是强迫自己冷静下来，不冷不热的说道：“明羽，圣芙蕾雅训练生。”

    “我在德莉莎的报告里见到过你，能够从大崩坏中活下来的男性，还真是少见呐。”奥托脸上出现了几分怀念，又想到了那个从第一次崩坏中活下来的男人，那个名为瓦尔特的男人。但明羽显然不同，所以他很快就收回了心思。

    看着面前稚嫩的青年，奥托给两人各倒了一杯红茶，示意明羽坐下，温和的说道：“我和赤鸢仙人是老朋友了，这么多年来，她一直都很孤单。我很欣慰她能够收到你这样优秀的弟子。”

    明羽暗暗吃惊，是因为符华的缘故吗？不过，我信你个鬼哦，你这个糟老头子坏得很哩。但是，现在也只有符华的名头保得住自己了，不然那些神之键的情报不好解释，单是情报来源就说不清楚。暴露的话，会被切片研究的吧，明羽心中一颤。

    “劳烦主教大人记挂了。”明羽没有坐下，用略微冷淡的语气回答道，心中却想着怎么结束这场对话。

    奥托当然听出明羽话语中的冷然，但他会介意吗？在他看来，年轻的明羽终究只是个孩子而已，有点小脾气很正常。或者说，能把心情表达出来的人反而更容易交流，也更容易掌控。

    毫不在意的一笑，奥托依旧语气温和的说道：“看来刚刚数据空间的经历让你对我产生了一些偏见，但这也很正常。你还年轻，看不到这个世界的真实。迟早有一天，你会明白的。到那时，你或许会成为和我一样的人呢。”

    “我永远不会的！”明羽坚定的说道，自己一定不会变成这样的疯子的，绝对不会！

    “呵呵。”奥托笑了笑，没有反驳，“看来赤鸢仙人告诉了你不少东西，连神之键都告诉你了，是打算让你接替她的职责吗？”

    奥托可还记得明羽在数据空间里的表现呢，虽然弱了些，但确实是寸心拳法没错了，想来是修习时间不长的缘故。

    “那就是是她的事情了，不劳烦主教大人费心了。”明羽不客气的说道。

    有趣，奥托抿了口茶，与天命的那些老油条相比，和一个会将情绪写在脸上的小孩子交流要有意思的多。从明羽的回答里，奥托能知道很多，至少赤鸢仙人还没怎么提自己神州守护者的事，不过告诉了他这么多太虚山的隐秘，估计也有这份心思吧。否则，以那位的性格，可不会那么多话。

    “我和赤鸢仙人是老朋友了，她的弟子我自然得关注一下。”奥托笑着说道，“怎么样，毕业后想来天命总部吗？单单凭借你和黑渊的契合，就已经具有培养的价值了。当你成为了S级的战士，我甚至可以让你来继承第六神之键黑渊白花。如何，好好考虑一下吧。”虽然是询问，却带着一丝不容置疑的强势，仿佛明羽就该按他说的做。

    “谢谢主教大人的好意，但我还是更喜欢圣芙蕾雅的氛围。”明羽摇了摇头道，没有丝毫的犹豫。

    开玩笑，去天命总部，那可不是闹着玩的，进去容易出来就难了。更何况，知道一些隐秘的明羽从一开始就知道自己和天命的理念不合。难道刚进圣芙蕾雅没多久，自己就要开始计划叛逃了？明羽在心底思衬着。

    “哦，是吗？那还真是可惜呢。”奥托叹息着说道，仿佛真的对明羽的选择很惋惜一般，“不过，你凭借黑渊使出了那么强大的力量，可不是毫无代价的哦？”

    说着，奥托手一挥，一面镜子就凭空出现在了明羽面前。

    看着镜子中的自己，明羽心中一惊，与此同时，一阵疲惫感从身体深处袭来，眼前一黑，就失去了意识。

    奥托看着掉线的明羽，微微一笑，呡了口茶，不知盘算着什么。

    琪亚娜和布洛妮娅这边，一摘下头盔，琪亚娜就拉着布洛妮娅冲了出去。

    “笨蛋琪亚娜，出什么事了？”布洛妮娅一边跟着琪亚娜，一边问道。

    “是明羽！还记得刚刚在数据空间里的那条黑色巨龙吗，那就是明羽使出来的。”一边跑着，琪亚娜一边说道，“之后他的情况就一直不怎么好。我记得你们曾经说过，在那个空间死了的话，在现实里也会死去。那么，明羽现在的状况应该也好不到哪去。”

    一提到那条黑色巨龙，布洛妮娅心里还是有些发颤。她至今还记得那些崩坏兽在黑色巨龙下挣扎的场景，那些五六米高的崩坏兽能够轻易推倒房屋，屠戮平民，但在百米巨龙面前也显得渺小无比，它们冲着巨龙嘶吼，挥舞爪牙，却纷纷被侵蚀成了飞灰，连一丝反抗的余地都没有。

    所幸两人的房间相隔不远，很快琪亚娜便来到了明羽的房门口。心急的琪亚娜可没有敲门的心思，直接选择了最快的方式，还好明羽没有锁门，不然等他醒来就得换个门了。

    打开门，正对的床上静静躺着一个青年，戴着蓝色的吼姆头盔，呼吸均匀，仿佛睡着了一般。

    布洛妮娅走到床边，检查了下吼姆吼姆虚拟现实连接器，发现连接已经断开了，看上去似乎并没有什么问题。但是，还在昏迷的明羽就是最大的问题，正常断开连接是不会导致人昏迷的。虽然在数据空间过了几天，但现实中不过是过了几个小时而已，也不会存在过度疲惫的情况。

    布洛妮娅小心翼翼的摘下吼姆吼姆虚拟现实连接器，头盔下的景象却惊呆了两人。

    只见吼姆头盔之下，露出满头的白发，细细看去，足足有五分之一的黑发变成了毫无生气的白色。那些分散在黑发之间的白色头发是如此醒目，远比那五分之四的黑发要引人注意得多。

    这种白发和琪亚娜的白发完全不同，如果说琪亚娜的白发是月光、是白雪，纯净的白色之中蕴含着蓬勃的生命力，那么明羽的白发就是白纸、是枯草，只有枯败和沉沉死气。

    摘下了头盔，明羽依旧没有醒来，仿佛只是单纯的睡着了一般，但那些失去生气的白发却昭示着事情并不简单。

    “刚刚在数据空间里，到底发生了什么！？”布洛妮娅沉声问道。

