    床上的两人还在拼命的求饶。

    他们试图将这一切都推到县令身上，以求自保。

    燕初渺只觉得那俩人的声音聒噪无比，眉头也蹙起了。

    那两人意识到如果自己再不走，可能姓名都要交代在这里。

    于是立马哆哆嗦嗦的要起身穿衣。

    背对着他们的顾枕秋听到了身后些许的声音，他神色微变，人以最快的速度到了燕初渺面前，用手捂住了她的眼睛。

    “别看！”

    燕初渺压根没有想过去看，她抬手握住了少年的手腕。

    “我不看，你可以松开了。”

    “我不！”少年倔强的不行。

    就这点时间里，双胞胎已经穿好衣服，哆哆嗦嗦的下床，然后连滚带爬的离开了。

    顾枕秋带着杀意的目光，从他们的背影上扫过，他放下了手。

    燕初渺正要说什么就被这人紧紧的抱住。

    他像只狗一样的，在她身上拼命的嗅着，似乎在寻找有没有他人的气息。

    燕初渺忍了又忍，最后一掌拍在了他的额头上。

    “好好做个人不行吗？非要当条狗。”

    在她这句话说完之后，他就被咬了。

    少年直接一口咬在了她露出来的白嫩脖颈上面。

    力度并不重，像是气到了极点，可又不忍真的伤她半分。

    燕初渺只觉得脖颈上格外的湿濡。

    她眉头紧蹙，直接将这人推开了。

    “如果你还要发疯的话，那等你疯完了，我们再说话吧。”

    被推开的少年低垂着头，双手紧紧的握着她的手腕。

    “你告诉我，你是不是有喜欢的人了？你，你是不是已经碰了其他人了……”

    他的声音这会儿再也已经强势不起来了，所有的负面情绪都仿佛被他关押在了心里。

    “没有，一个都没有。”燕初渺说，“你不是在我身边安插了人吗？有没有你不知道？”

    顾枕秋僵住了身体，“你都知道了……”

    “不然呢不然你是怎么收到消息的？”

    这句话让顾枕秋脑子卡不住，他在脑海里拼命的思索着，最后眼眸微微瞪大。

    “所以……你是故意的。”

    她知道他在她身边安插的人，并且故意让其传递了假消息。

    “对呀，就是故意的。”燕初渺承认的很直接。

    “你……这是在报复我吗？”顾枕秋不明白她为什么要这么做，但似乎只有这一个理由了。

    因为生气于他在她身边安插人，所以用这种方式来报复他。

    “具体原因你自己猜，怎么想都随你。”这样还省去了她解释的时间。

    “珞珞，以后不要那么吓我好不好。”仿佛劫后余生，他再次忍不住紧紧抱住了她。

    “如果下一次你生气了，能不能换一种方式惩罚我。”

    这样的惩罚真的会让他疯了的。

    “到时候再说吧。”燕初渺想了想还是没有说的很绝对，万一系统又发神经了怎么办？

    顾枕秋抱着她的手紧了紧，一言不发。

    系统空间里，元一号看着那已经降了下来，停留在160点黑化值，想着燕初渺信誓旦旦的话语，他觉得自己被必要再说了，于是沉默了。

    —

    顾枕秋来江南，知道的人挺多的。

    他当时走的太匆忙了根本没有做任何善后的事情。

    这样做的后果也就导致了他的实力提前暴露。

    能硬生生把路程缩减到五天，还一路上畅通无阻的到达江南，若真是一个无权无势的傀儡新皇，根本做不到。

    事情到了这个地步，顾枕秋索性一反常态，让自己的人从暗地里冒出来了。

    那些人一下子在朝堂上拥有了一席之地，和九千岁的人形成了旗鼓相当的局面。

    在此之前他专门讲这些事情告诉了燕初渺。

    燕初渺对此丝毫不觉得意外。

    她在最开始的时候就知道这不可能是一个小可怜，当时的他野心大着呢。

    就是不知道为什么现在那么恋爱脑了。

    —

    在江南又待了半个月后，燕初渺和顾枕秋终于回去了。

    关于双胞胎的事情，县令肯定是要受罚的，至于那对双胞胎，燕初渺和顾枕秋都没有提起。

    回来了京城之后，所有的一切都步入了正轨。

    傅空临在朝堂上蹦跶的特别厉害，他企图挑起燕初渺和顾枕秋的矛盾，让这两者自相残杀让他渔翁得利。

    可惜不管他怎么做都没有一丝一毫的成效。

    首先不管他怎么设计，燕初渺和顾枕秋都是半个字不信的。

    其次就算真的有了利益上的冲突，顾枕秋将会在第一时间内拱手相让。

    妥妥的一副昏君模样。

    傅空临也曾想过让美色分离这两人。

    他给顾枕秋送美人，结果人还没到跟前就被轰走了。

    他给燕初渺送美人，人依旧没有到眼前，非但如此还遭到了顾枕秋的疯狂报复。

    这条路彻底的行不通，让傅空临不得不就此放弃了。

    明眼人都看得出顾枕秋对九千岁有意思，并且严防死守他身边任何有可能会靠近的人。

    —

    “今天有时间吗？我们去京城郊外策马吧。”这一天燕初渺突然在御书房里说。

    顾枕秋愣住，随即立马点头。

    “好啊，我都听珞珞的。”

    他知道他根本无法拒绝她任何一句话。

    只是想到京城郊外，他低下了头，眼眸微微闪烁。

    再抬起头时，他回复了以往的模样，单手撑着下巴看着她。

    狭长的眼眸里带着笑容，也难掩深深的情愫。

    “珞珞，你怎么突然想到去那里策马？不如我们去皇家专门的马场吧。”

    “哪有那么多问题，想去就去，你若不想去我换一个人陪我去。”

    “我就是随便问一句，珞珞喜欢就好。”顾枕秋怎么可能让其他人和她去呢。

    —

    两人是次日出发的。

    都是位高权重的人自然不可能两人独自前往。

    顾枕秋害怕会出什么意外带了不少的禁卫军。

    而燕初渺这边看起来没有任何的准备。

    “珞珞，傅空临要行动了，我们要不要更改计划。”他主要是害怕，她的好心情会被那些恶心的苍蝇破坏了。

    “不用了。”

    “好。”不知道为什么，顾枕秋总感觉她特别执着于那个地方。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张待会儿～

    —

    下一张绝对小黑屋出现

