    “噢～～～NO！该死的老比利！”美杜莎和**夫同时呻吟了起来：“你这老不死的，你抢我的经验！”

    骷髅怪们发出‘桀桀’怪笑声，一个接一个的窜进了这些巨蟒的大嘴里。下一个瞬间，这些巨蟒的身体就突然崩解，伴随着细碎的‘嗤嗤’切割声，巨蟒的身体化为无数薄薄的肉片和巨量的血水喷血而下。‘咚咚’声中，三十根白生生的没有一点儿血肉附着在上面的蛇骨重重的砸在地上，近千个骷髅怪手舞足蹈的绕着这些蛇骨一阵乱蹦乱跳，随后纷纷化为一道白光消散不见。

    身穿一件白大褂，鼻梁上还架着一副黑色宽边眼镜的原地狱天使佣兵团第八主战团长比利‘噌’的一下从密林里窜了出来。他‘嘿嘿’怪笑着看着那三十根白骨，得意洋洋的笑道：“哈罗，亲爱的美杜莎！哈罗，亲爱的**夫！啊～～～空气如此清新，阳光如此美好，在这样一个鸟语花香的早晨给一群可怜的罗曼人进行一次酣畅淋漓的解剖手术，实在是太过瘾了！”

    ‘哦也’！比利乐滋滋的大声叫唤着，兴奋的在原地扭起了屁股，他得意洋洋的叫道：“联邦少将，联邦少将！哈哈，这次的功劳是我的！不好意思，除了般若和摩诃那两个变态，老兄弟们当中，我是第三个挂上将星的！”

    “该死的！”美杜莎和**夫气得鼻子都要歪了，那条狰狞的毒蟒恶狠狠的盯住了比利，**夫肩膀上的两门重型中子炮也开始充能。

    比利硬着脖子退后了几步，他大叫道：“规矩，大家要守规矩！哎哟，我们不是说好了么？谁抢到了就是谁的功劳嘛！”

    美杜莎正要联手**夫狠狠的教训一下这个出手抢便宜的老家伙，突然通讯频道内传来了紧急的呼叫声。

    “西方三百公里，一支罗曼重装甲旅向H1375高地发动了突击！兄弟们，先到先得，一支重装甲旅，还是火线加强型的，足足三千罗曼人、八千灵族仆兵，还有生化兽近千头，大把功劳等着你们！”

    “哦也！”比利、美杜莎、**夫同时狂呼了一声，带着自己的属下调头就往西方狂奔而去。美杜莎发出了歇斯底里的尖叫声：“一个重装旅，谁敢和姑奶奶我抢，我，我他妈的和他拼啦！”

    第十三星某处，一条巨大的山脉核心部位，深处地下两千余米的指挥部内，般若正皱着眉头审视各处发来的战报。只穿了一条小苦头的摩诃正气喘吁吁的扛着一块两米见方的合金锭绕着直径超过五百米的指挥部一路狂奔，晶莹的汗水洒了一地。

    偌大的指挥部内，只有稀稀拉拉十几个文质彬彬的哈德沃公司的文职官员在处理各处反馈的情报，其他作战人员全部派了出去疯狂的抢夺功劳。

    般若突然用力的将手上战报拍在了桌子上，他气恼的喝道：“给那群杀人杀红眼了混蛋通知一声，不留一个罗曼人活口，我是能够理解的，毕竟不能暴露说我们部队拥有上千的界士和数万斗士、异能者。但是，他们不要老是误伤友军嘛！”

    愤怒的叹了一口气，般若摇头道：“这一年来，被他们干掉的罗曼人超过二十万，但是被误伤的友军超过三千，其中还包括了前任战区指挥官罗德曼中将，这样是不好的，这样是不对的，这样会引来军部的调查小组的！”

    摩诃突然停了下来，他重重的将合金锭丢在了地上，气喘吁吁的咆哮道：“大哥，你就少在这里做了婊子还要立牌坊！当然，我能理解这句话对你不公平，因为你的客观生理条件决定了你没办法做那种特殊职业！但是，不是老子带人误伤了罗德曼中将送他回地球疗伤，你肩膀上能扛上中将军衔？你能做第十三战区的指挥官？”

    般若气急败坏的抓起一颗防御手雷砸向了摩诃，摩诃一把抓住了手雷将它捏成了一团废铁疙瘩。他‘嘿嘿’怪笑道：“好了，好了，不就是误伤几个不给兄弟们让路的白痴么？呃，误伤就误伤了吧？**夫他们眼看就要升将军了，我们如今手上还缺编制呢。”

    无奈的点了点头，般若眯着眼睛盘算起来。

    一年了，足足一年了。般若和摩诃兄弟两率领的军队进入第十三星战区已经一年了。自从兄弟俩率领那一群实力强悍无比、凶煞成姓的兄弟加入战斗后，立刻对罗曼人造成了惨痛至极的打击。仅仅三个月的功夫，兄弟俩就挂上了少将军衔，麾下的军队也变成了一个重装机械化师团，足足五万人的编制。

    哈德沃防务公司及时给兄弟俩补充了新鲜血液，地狱天使佣兵团的老兄弟们纷纷赶来，赛壬秘密组建并且已经初步成形的白殿骑士团也给兄弟俩秘密补充了大量异能者，其中更有大量的高阶异能者。半年后，虽然名下指挥的军队只有五万人，但是实际上兄弟俩控制的军队已经超过了十万，两人带领这帮如狼似虎的军汉直接歼灭了第十三星战区一半的罗曼军队。

    兄弟俩累积的军功早就超过了晋升中将所需的功劳，但是两人的晋升却被第十三战区的指挥官罗德曼中将死死的压住，仗着自己的后台是天堂星远征军部的瓦格里上将，罗德曼甚至还侵占了兄弟俩不少的功劳。

    于是，一次华丽的误伤出现了，具体情况已经成了永久的谜，总之结果是罗德曼中将带着上半截身躯以及被精神冲击严重伤害的大脑回去了地球，般若接替他的位置坐上了第十三战区指挥官的宝座。

    第十三星战区一共有地球联邦重型师团三十五个，加上后勤辅助兵种合计超过两百万人。在般若接过战区指挥权后，对面的罗曼人几乎被彻底击溃，但是被误伤的地球联邦大小将领、军官也有数百人，这些人的职位都由哈德沃公司的老人接替。

    “做得太明显了！”用力的摇了摇头，般若下令道：“收缩防线，让罗曼人占点便宜。唔，可以将前线的几个重要支撑点让他们夺下，前方的几个辎重仓库也让他们炸毁，做出我们全线失利的表现。”

    猛的站起身来，般若厉声道：“叫美杜莎他们全部后撤，H1375高地不需要他们去增援。全面放弃H1375、H993、H715、H856、H915、H779六个高地，将一个月前瓦格里上将调来的那支特种大队顶上去。”

    “妙！”摩诃欣喜大笑道：“要不要我去干掉那支特种大队？”

    “不需要！”般若淡淡的说道：“罗曼人也有援军开到，让他们去打个你死我活……给军部发紧急通讯，就说我们受到敌人疯狂反扑，需要补充大量人手和物资！”

    用力跺了跺脚，般若冷笑道：“记住头儿的话，我们已经达成了他的要求，不要表现得太过火了。”

    摩诃无奈的耸了耸肩膀：“好吧，听你的，谁叫你是大哥呢？那，我这就叫兄弟们演一码大溃败的好戏吧！”

    突然，一名正在分析情报的军官面色诡异的抬起头来，他轻咳了一声，语气古怪的说道：“老大，罗曼人下重手了！”

    大步走到那军官身边，摩诃一把拍在了他脑袋上：“妈的，我们现在是联邦将领，叫我们将军，别整天老大老大的，都和一群臭流氓一样。唔，什么？喂……大哥，真的好玩啊！我们对面的罗曼人第十三战区指挥官变成罗曼王国第一王子‘黑索金’啦！啧啧，战功卓著啊！”

    “嗯？”般若急忙走了上去，他匆匆的看了一眼那情报，顿时皱起了眉头。

    情报来自军部军情局，罗曼王国第十三连星第十三星战区的指挥官已经更换了人选――罗曼王国第一王子黑索金，拥有罗曼王国第一天才之称的黑索金。根据情报显示，这名王子殿下实际上在一年前就带领罗曼王国第一王[***]参加了战斗，不过那时候他一直没有公开打出旗号。

    直到经过了一年的战斗，积累了巨量军功的黑索金得到了罗曼王国绝大部分执政官的赏识后，他才表明旗号的被派来了已经有‘地狱战场’之称的第十三星。随着黑索金到来的，除了三十万罗曼第一王[***]的精锐战士，还有五百条罗曼人最新制造的一级战舰――长度达两千一百米的新式一级战舰。

    而黑索金的副官，对般若和摩诃而言也不陌生――罗曼王国第十选帝家族门厄波列家族年青一代最优秀的青年人，波菲斯.门厄波列！这家伙一直跟随着黑索金，同样在战场上累积了大量军功。

    “原来如此，那么，H1375高地……”

    般若还在沉思呢，指挥部内的综合指挥平台上突然同时亮起了三十几面光幕，第十三星战区由地球联邦军控制的三十几个高地同时受到了攻击。刺耳的警报声不断响起，一条又一条战场即时信息急速在光幕上翻卷起来。

    （未完待续）

