    半个小时后，凌飞和冷锋顺利回到了酒店。

    一路上，在出租车里，凌飞并没有闲着，全程都在通过小飞控制的监控，密切关注着公司分部内部情况的发展，尤其是为了跟进兰西国警方进驻现场后, 对现场是如何处理。

    根据视频资料显示，在凌飞离开公司分部后不久，兰西国警方终于攻入了分部建筑大楼的内部，并且悉数逮捕了入侵者。

    紧接着，只见一群看起来像是警方的人，试图要进入机房, 但是凌飞从监控中清晰地看到, 他安排驻守在分部服务器机房的那几位保安, 先是要求查证这些外来人员的证件，似乎确定了他们的确是警方的人之后，才放他们进入机房，但是始终也是持枪在旁监视，并且不允许警方的人随意触碰公司财产。

    毕竟兰西国分部是受害者，而非嫌疑犯，所以保安们提出的要求是合法的，自然，不管什么身份的人到这里来，都必须遵守公司分部的规定。

    正因如此，在公司保安们的严密监控下，即便是想要偷盗超世界科技公司虚拟数据的人，也始终没有得到机会。

    眼见及此，凌飞才真的放心。

    回到酒店后，凌飞和冷锋两人一整晚就没再出门，两人直接让酒店客服把晚餐送到房间，就只在房间内休息了。

    在兰西国不过短短时间，就经历了这么多变故, 凌飞不知道四周是不是还隐藏着其他危机, 他不想再在这个国家出什么意外情况，那样只会浪费他的时间，不值得。

    而明天，就要回国了，所以，为免再横生枝节，凌飞只会待在酒店房间，直到明天去机场。

    这个新换的酒店，按理是足够安全，除非沈碧君为他们订酒店的时候，又被人盯上。尽管凌飞已经解决了鲨鱼帮，但是，华尔财团对付他的前科太多，凌飞还是谨慎对待，并没有彻底放松警惕，这毕竟在异国他乡，会发生什么，不是定数。

    好在是，这一夜，总算是安然度过。

    第二天一大早，凌飞和冷锋在酒店用早餐，沈碧君发来信息，告诉凌飞，兰西国警方已经完成了对公司分部的取证，扬言会尽快完成调查。

    凌飞看完信息，心中有数，但不作定论，因为兰西国的官方，对于他的超世界科技公司，是持有一个什么样的态度，这仍然是在凌飞的考察下，他不会因为这一时半刻警方的做法而相信些什么，一切，以观后效。

    沈碧君为他们预订的是九点二十五分起飞的航班，为了行程简单和免去不必要的麻烦，凌飞婉谢了沈碧君要送他们去机场的建议，和冷锋在酒店用过早餐后，两人就直接乘坐酒店提供的商务车到机场去。

    一路上，冷锋也是因为连日来所遇到的麻烦，而没有丝毫松懈，一直坚持暗中配枪，凌飞不反对，他相信冷锋作为职业保镖的直觉和习惯，因此，直到两人抵达机场，完成换登机牌和托运行李的手续，要接受安检时，凌飞才让冷锋把他的短枪拿出来放入空间。

    和此前每一次都不同的是，冷锋已经完全不意外凌飞拿出或藏起武器的神出鬼没了，他已经习惯了凌飞那些很不常见却又的的确确存在的奇怪技能。

    谷徫

    飞机是九点二十五分起飞，凌飞他们八点三十分到机场，迅速通过安检，到机场VIP候机室。VIP候机室有餐厅，两人简单地吃了早餐。

    临走前，凌飞打电话给沈碧君，告知她，自己到机场过安检了，如果公司兰西国分部需要资金，让她再联系公司总部，总部方面会尽可能给予资金方面支持。如果遇到不能解决的问题，可以考虑寻找大唐的大使馆求助。

    沈碧君祝凌飞一路顺风，安全回家。

    因为是长途旅行，机票订的是商务舱，飞机上的娱乐设备还是很齐全的。凌飞上飞机，座位是中间的位置，一上去就在椅子上躺下，冷锋则是坐在凌飞的后座，贴身保护他。

    飞机飞了十几个小时后，才抵达大唐皇城国际机场。

    半个小时后，凌飞和冷锋顺利回到了酒店。

    一路上，在出租车里，凌飞并没有闲着，全程都在通过小飞控制的监控，密切关注着公司分部内部情况的发展，尤其是为了跟进兰西国警方进驻现场后，对现场是如何处理。

    根据视频资料显示，在凌飞离开公司分部后不久，兰西国警方终于攻入了分部建筑大楼的内部，并且悉数逮捕了入侵者。

    紧接着，只见一群看起来像是警方的人，试图要进入机房，但是凌飞从监控中清晰地看到，他安排驻守在分部服务器机房的那几位保安，先是要求查证这些外来人员的证件，似乎确定了他们的确是警方的人之后，才放他们进入机房，但是始终也是持枪在旁监视，并且不允许警方的人随意触碰公司财产。

    毕竟兰西国分部是受害者，而非嫌疑犯，所以保安们提出的要求是合法的，自然，不管什么身份的人到这里来，都必须遵守公司分部的规定。

    正因如此，在公司保安们的严密监控下，即便是想要偷盗超世界科技公司虚拟数据的人，也始终没有得到机会。

    眼见及此，凌飞才真的放心。

    回到酒店后，凌飞和冷锋两人一整晚就没再出门，两人直接让酒店客服把晚餐送到房间，就只在房间内休息了。

    在兰西国不过短短时间，就经历了这么多变故，凌飞不知道四周是不是还隐藏着其他危机，他不想再在这个国家出什么意外情况，那样只会浪费他的时间，不值得。

    而明天，就要回国了，所以，为免再横生枝节，凌飞只会待在酒店房间，直到明天去机场。

    这个新换的酒店，按理是足够安全，除非沈碧君为他们订酒店的时候，又被人盯上。尽管凌飞已经解决了鲨鱼帮，但是，华尔财团对付他的前科太多，凌飞还是谨慎对待，并没有彻底放松警惕，这毕竟在异国他乡，会发生什么，不是定数。

    好在是，这一夜，总算是安然度过。

