    

    孩子在生恩与养恩之间，选择了养父母。生父雷爸爸，虽然送去了祝福，可是众人很清楚，雷爸爸的内心将是极度的难受与纠结！

    纠结的是，孩子找回来了，而且过得还不错！

    可难受的是，他这个亲生父亲，却只能成为孩子叔叔一样的存在！

    这能怪孩子的选择吗？

    不能怪，24年的养育，对于雷达来说，亲生父亲雷爸爸早就跟一个陌生人一样。

    要怪的是谁，是那两个丧尽天良将小孩拐卖走的恶毒男女。同样也要怪买下孩子的父母！

    没有买卖，就没有伤害！这句话不仅仅能用来保护鲨鱼，同样能用来说被拐走的孩子！

    如果没有买家，谁会吃饱了没事做，将孩子拐走呢？

    最终，宋宁再度看了一下电脑屏幕。

    刚刚的那条评论，早就被铺天盖地的评论给挤得消失了。

    只是回过神来，宋宁却固执的从999+的评论里，找到了这个“我是键盘侠”的评论，并且回复道。

    通浪宋宁@我是键盘侠：十天之内，我必把雷爸爸的孩子找回来！

    话非常简洁，却引发了巨大的震动！

    雷爸爸虽然只是在小范围的圈子里有名气，可因为宋宁的评论，越来越多的人从评论区关注了解到了雷爸爸的相关事情。

    当看到雷爸爸十几年寻亲时，大部分人已经是感动得泪如雨下，被一个父亲的伟大父爱给感动。

    宋宁的回复，也令不少人感到十分的惊讶。

    特别是那个我是键盘侠，直接回复道：“如果你真的做到了，我等着在薇博大楼裸奔的那天！”

    一来二去，随着事情的关注人数越来越多，“宋宁承诺十天内找回雷爸爸的儿子”一事，瞬间冲上了热搜。

    很快人点赞了宋宁对这件事的支持，可是大部分人对此并不抱有希望！

    雷爸爸儿子雷达，被拐已经超过10年，小孩子被拐走时仅仅只有几个月大小！

    雷爸爸寻亲十年，到现在也没有找到雷达在哪里。

    宋宁就随口一句十天能找到，这基本上是不可能做到的事！

    别说是宋宁了，因为当年没有天网没有dna入库技术，又过去了十年，就连专业的侦查人员，也不可能找到孩子在哪里！

    不多会，有媒体也在路上找到了雷泽窄这位寻亲的父亲，对这位父亲进行了一次简单的直播。

    因为之前的热度，直播瞬间达到了百万的观看量，视频中，雷爸爸脸庞黝黑销售，穿着破烂，唯独眼中的坚持，格外的显眼！

    对于媒体方提出“宋宁最近承诺十天找回雷达”的话语，雷爸爸却摇了摇头。

    他不关注整个华国谁最有名，谁最有钱！

    十几年寻亲的路上，他只剩下找回儿子这个单纯的念头，其他的事他一概不在乎。

    所以他仅仅是对着直播间，一遍又一遍的拿着印刷好的照片，对网友们讲解儿子被拐走时的样子，讲儿子的特征，希望有人能够给他提供真正的帮助！

    只是最后见记者问得执着，雷爸爸只好叹了口气。

    这些有钱人，总想要靠着慈善来提高自己的名声。

    我一个可怜人的热度，又有什么可以蹭的！

    “宋总，请不要给我希望，又让我绝望！”

    说完这句话，雷爸爸便再度骑上摩托，身影寂寞的消失在了夜色中。

    直播结束后，雷爸爸对宋宁的回应，瞬间被冲上了风尖浪口。

    很多人质疑，宋宁说这句话很明显就是在做秀，连人家雷爸爸都完全不相信你能办到的事情，你这话是什么意思？

    在他可能看来，很有可能宋宁也没有发现，他只是碍于面子，觉得被别人质疑了，随便回复了一句装装逼而已，哪里晓得你们这群人居然较真了！

    莫名的，巨大的舆论压向了宋宁身上。

    实际上这也怪宋宁，不该直接承诺能十天找到，你就是保证一下会动用资源去寻找，大家都会夸你宋宁是商界良心。

    现在可倒好，不可能的事直接打了包票，如果事情做不到，那宋宁的名誉将受到巨大的打击！

    之前宋宁做慈善，登国内首富榜有多高的名气，这一次如果做不好，那受到的打击就会有多高！

    通浪公司。

    崔松旺一脸尴尬的走进了宋宁办公室。

    毕竟这是宋宁第一次遭受到失败，遭受到这么多用户的斥责，所以他实在担心自家老板会接受不了这件事。

    “宋总，如今网络上的舆论太大，咱们是不是暂时将您这则评论隐藏一下！”

    “不然……再发酵下去，对您、对整个通浪公司的名誉会是一个巨大的损伤！”

    崔松旺小心翼翼的说着，眼前的宋宁正坐在椅子上，闭着眼睛揉太阳穴，看起来非常烦恼的样子。

    这一点其实崔松旺能感同身受。

    自家老板一个年轻人，稍微装个逼这不是挺正常的，在薇博上回了人家一嘴而已，哪里知道会出现这种结果。

    什么雷爸爸，老板恐怕连雷爸爸是谁都不知道吧，还找个锤子的人。

    “宋总，要不是我让基金会的人去找找，您……”

    崔松旺话还没有说完，宋宁突然一拍大腿，从位置上站了起来，一脸惊喜的喊出了声。

    “我知道了，我知道在哪里了！”

    知道什么了？

    崔松旺和郭利民面面相觑，老板不会是因为压力太大，受到打击了吧！

    只是宋宁压根没跟两人解释，只是自顾自的往办公室外冲去，边走边迫切的喊道。

    “走，出发！去南河省！”

    “南河省？”郭利民愣了愣，他动了动嘴唇，刚准备出声。

    旁边崔松旺拍了拍他的肩膀，他这才反应过来，把话憋了回去。

    去南河找雷爸爸的儿子？怎么可能！

    老板一点儿资源都没有动用去寻找，怎么可能知道在哪里？

    去南河，恐怕也就是自己心血来潮，猜了一个地方吧！

    不过他也反应过来，与其让宋宁在这里生闷气发呆，不如跟着去找一下。

    待会他再让人拍几张宋宁亲自去找人的照片，发到网上去，在让人吹一吹宋宁。

    最后就算是没有找到，别人也没法说什么！

    很快，宋宁一行人，来到了南河省一个名叫小庄村的地方……

