
　　“当然可以。”徐然一愣。没想到自己没有主动去找她，这只小肥羊倒是自己送上来了。

　　叶泠泠，九心海棠武魂的拥有者。

　　九心海棠武魂，最强治疗武魂，该武魂拥有者所有魂技都是治疗。治疗能力十分可怕。若不是拥有九心海棠武魂的魂师实在是太少了，七宝琉璃塔天下第一辅助武魂的位置恐怕就要让位了。

　　不过九宝琉璃塔的辅助能力不会比叶泠泠的九心海棠弱，应该还要强上一筹。

　　不过这也没办法相比，两者的辅助方向是不同的，一个是增幅战斗力，一个是救你的命，压根比不了，都很重要。

　　不过要是将叶泠泠搞到手的话……

　　那以后有宁荣荣和叶泠泠两大强大辅助系魂师在身边，他的战斗力将会大大提升。蔡文姬加个明世隐……不过以他徐然的实力，一拳一剑就可以灭杀所有强敌，带辅助打架？不存在的。

　　叶泠泠带着徐然来到了一处僻静无人的地方。

　　然后，

　　在徐然还没有反应过来的时候，

　　叶泠泠便直接跪在了地上。

　　叶泠泠腰挺得笔直，顺着徐然的目光看去，顺着叶泠泠裙子领口往下看，还能依稀看到一些什么。

　　初看不起眼，这么仔细一看，叶泠泠还是很有料的。

　　身材在她这般年纪也算是发育的极为姣好了。再有着这样一幅冰冷冷的气质，很能引起男子的占有欲。

　　“求徐然冕下帮我。”

　　“只要徐然冕下愿意帮我，我付出什么代价都可以。”

　　“要是冕下不愿意帮我，我就跪在地上不起来。”

　　叶泠泠娇声声音，声音中满是楚楚可怜。天籁小说网

　　双手撑地，秀额触及地面，浑圆的翘臀高高翘起，那黑色的裙摆上翘，微风吹来，随风摇摆~

　　这，这是做什么？

　　这姿势，可是会死人的啊！

　　“你先起来吧，有什么问题先说出来便是。”徐然的眼神朝着面前的叶泠泠身上打量了一番。

　　叶泠泠抬起头，也正好看到了徐然那赤裸裸的目光，不过她不在意，若是徐然冕下对她丝毫不感兴趣，她才担心呢。

　　叶泠泠依旧跪在地上，没有如徐然要求的那样站起来，而是直接讲述起了她家族的秘辛。

　　低端局看……，高端局看辅助。

　　宁家和叶家的辅助武魂都太过逆天。

　　宁荣荣若是达到达到封号斗罗的修为，就能给队友带来百分百的增幅。而且还是一个人，对一群人都能起到效果。

　　而叶泠泠则是能够快速的治疗好队友的伤势，让队友像一只打不死的小强一般可以持续战斗。

　　因为武魂太过逆天，所以她们的武魂从诞生开始便受到了限制。

　　宁家的武魂只能修炼到魂圣修为，叶家的武魂在一个时代只能有两人具有，像是下了诅咒一样，想要传承下去，那么上上一代的九心海棠武魂魂师就必须做出牺牲。

　　宁家是被限制了武魂的威力。

　　叶家被限制了魂师的数量。

　　“系统小姐姐，这个有办法解决吗？”听闻叶泠泠的讲述，徐然对叶泠泠也不禁有些同情起来。

　　因为她知道自己要是恋爱，要是真正的做了一个女人，便会让自己的母亲走上和奶奶一样的道路。所以她才会一直带着面纱，更是和所有人都保持着距离。

　　“宿主哥哥，这个世界都是由无数的天地法则组成的。也就是天地慢慢演变诞生的规矩。宁荣荣的武魂便是如此，可以用天灵地宝强行将品级提上上去。而叶泠泠的情况更加复杂，需要宿主引出叶泠泠体内的秩序法链，然后击碎它即可。”

　　“那样的话很可能会被降下雷劫惩罚。不过以宿主的实力，面对雷劫也不会有太大的问题。”系统解释道。

　　“明白了。”徐然点点头，很快便明白了系统的意思。这样看来，也没什么大问题。

　　雷劫的话，他也很想见识一下。

　　雷劫再强，要是他化身祖龙，再将技能点全部点在魂兽年限上，那时候也能直接轰碎一切。

　　祖龙乃万古第一龙，总不可能还会惧怕区区雷劫，更何况他还是瑞兽。瑞兽触犯天道也不会有太强的责罚。

　　……

　　“徐然冕下，连你都没有办法吗？”叶泠泠见徐然一直没有说话，还以为他也没有解决的办法，顿时变得失魂落魄起来。

　　她的美眸低垂，眼神中的光泽再度消失不见。

　　终究，这便是她们家族的宿命吗？

　　连徐然冕下这样的盖世强者都没有办法的话，还有谁能帮到她们？她们家族便一定会是这样的结局吗?

　　“谁说我没有办法了？你的问题我可以帮你。只是，我徐然可不是随随便便就会出手帮人的。想要从我的手里获得好处，你想要好付出什么代价了吗？”

　　徐然打量着叶泠泠的身材，丝毫不掩饰自己的贪婪。

　　叶泠泠这样的美少女亲自送上门来，他又岂有不吃之理？

　　尤其是叶泠泠这样恬静，仿佛对一切都不为所动的气质，越是让徐然想要扰乱这一切，让她乱，让她动。

　　“徐然冕下，您能解决？”叶泠泠美眸中突然涌现出无比激动的光芒，抬起头看着徐然，激动地不能自已。

　　本来她也只是抱着试一试的心态，但是没想到自己真的遇到贵人了。

　　家族里几千年都没有解决的难题，难道真的要被她解决了吗？

　　“不信？你作为辅助系魂师，应该知道七宝琉璃宗吧。七宝琉璃宗当今大小姐宁荣荣，她的武魂就是在我的帮助下，打破了武魂的禁制，从七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔。以后她可以顺利的修炼到封号斗罗境界，我能帮到她自然也能帮到你。”

　　“九宝琉璃塔。”叶泠泠娇躯一颤，这个名字她自然不陌生。听闻徐然可以将七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔，她对徐然更加信服了。

　　只是，她该付出什么代价呢？

　　若是徐然冕下真的解决了他们家族那可怕的如诅咒一般的东西，似乎，用什么去付出都不为过。

　　“先起来说吧。这样要是让别人知道了。他们的泠泠女神就这么跪在一个男子面前，不知道还会怎么想呢。”

　　“哦，好。”叶泠泠脸上一红，徐然这么一说，她倒真有些不好意思起来。她可是听雁雁说过，有些男子就喜欢女孩子这么跪在地上满足他们……

　　要是被学院的人看到的话，可能真的会误会。

　　“嘶。”

　　丝袜拉扯声响起，在叶泠泠站起来的那一刻，紧腿的黑丝受到地上石块的勾扯瞬间拉出一块椭圆形的破洞，露出了里面白晢滑嫩的肌肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十八章 天下可没有免费的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 