    到了青秀水库，李铁柱来到李立根说他看到水怪的地方，然后端在一棵大树后面。

    今晚，他要在这里等，按一下能不能看到水怪出来。

    要是水怪出来了，就想办法把它除掉。

    等了一个多小时，李铁柱觉得无聊，便对趴在自己旁边的阿福说道：“阿福，你来看着，如果水怪出现，就喊我，知道吗？”

    “爸爸，我怕！”阿福露出一个怕怕的表情。

    啪！

    阿福的话刚说完，李铁柱直接一脚将它踹飞。

    “怕泥煤啊，堂堂的灵兽，还怕水怪？”李铁柱骂道：“这要是传出去，不仅丢你们灵兽的脸，我的脸也要被你丢尽。”

    在李铁柱的认识中，灵兽不仅通人性，而且还很厉害。

    “爸爸，君子动口不动手，你干嘛老打我？”阿福一脸回到李铁柱旁边，一脸委屈地说道。

    看到阿福一脸委屈的样子，李铁柱本来还想说它两句的，但立马就改变的主意。

    “行了，你好好看着，要是水怪出来了，你不要跟它动手，我来对付它。”李铁柱说道。

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福点了点头。

    吩咐好之后，李铁柱盘坐在地上，拿出之前在县城小东山公园得到的守灵珠。

    守灵珠一直放在身上，李铁柱总有一种不踏实的感觉，还不如吸收了它内里蕴藏的灵气，帮自己提升修为。

    看到李铁柱手里的守灵珠，阿福浑身一震，眼巴巴地看着。

    李铁柱也发现了阿福在看着自己手里的守灵珠，笑着说道：“阿福，你好好守着水怪，等我把守灵珠里的灵气吸收得差不多了，可以把剩下的给你。”

    “爸爸，你说的是真的？”听到李铁柱的话，阿福两眼放光。

    “当然。”李铁柱肯定地点头道。

    “好的，爸爸，我一定好好守着水怪出来。”阿福开心地说道。

    李铁柱看着阿福，慢一点地点了点头。

    看来，阿福也跟人一样，得给他一些好处，它才会尽力地帮自己。

    随后，李铁柱将守灵珠放在面前，开始修炼起来。

    随着李铁柱开始修炼，守灵珠内领蕴藏的灵气一点点地进入到他的体内。

    等吸收了足够的灵气之后，李铁柱开始运转体内真气，引导着那些灵气流经全身各处，最后回到丹田，转化为自身体内真气。

    李铁柱能够明显感觉到，此刻自己的身体里有一股强大的真气，似乎要冲出自己的身体一般，非常难受。

    只不过，在李铁柱的努力下，这股强大的真气很快就被控制住了。

    轰！

    突然，李铁柱感觉自己的体内轰然一声响，整个人瞬间清爽了起来。

    “哈哈哈……”就在这时，李铁柱的脑海中响起了万物之神的声音。

    “小子，真没想到你的运气那么好，前不久刚吸收了一块玄阳仙灵石的灵气，现在又吸收了一颗守灵珠的灵气，让你的修为一下子就提升到了练气三层的初期。难得……实在是难得！”

    现在，万物之神更加相信自己当初选择附身在李铁柱身上的决定是有多么正确了。

    李铁柱的运气，实在是太好了。

    当然，最主要的还是李铁柱肯努力。

    要是不够努力的话，不管是玄阳仙灵石还是守灵珠，他都不可能得到。

    “嘿嘿……”对于自己的修为从炼气二层提升到了炼气三层，李铁柱心里也很开心。

    修为提升，意味着自己的实力，又有了不小的增强。

    而且，自己体内的真气，也比之前浑厚了一些。

    这样的感觉，让李铁柱很是舒服。

    汪汪汪……

    就在这时，阿福吼叫了起来。

    听到阿福的叫声，李铁柱以为是水怪出现了，赶紧停止修炼，睁开眼睛。

    被自己吸收了大部分的灵气之后，守灵珠已经变得很小了，跟小指头差不多。

    正好，剩下的这些灵气，可以给阿福。

    李铁柱守灵珠拿起来，对阿福问道：“阿福，怎么啦，是不是水怪出现了？”

    “不是，爸爸。”阿福回道。

    “那你瞎叫什么？”李铁柱白了阿福一眼。

    “爸爸，我闻到了人的气味，而且越来越近，应该是有人来了。”阿福说道。

    听到阿福这么说，李铁柱往周围看了一圈，并没有看到任何的人影。

    “没有啊。”李铁柱回头看着阿福。

    “爸爸，你再等一下。”阿福道。

    果然，等了十来秒钟，几个黑衣人一跃而出，将李铁柱围了起来。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    阿福的鼻子，确实厉害。

    “阿福，这个是给你的。”李铁柱将剩下的守灵珠给了阿福。

    阿福张开嘴，一口吞了下去。

    李铁柱没有去管阿福，而是往那些围住自己的黑衣人看去。

    “你们是谁，想要干什么？”李铁柱问道。

    “小子，快把守灵珠交出来！”为首的黑衣人看着李铁柱，厉声说道。

    听到这名黑衣人的声音，而且又是关于守灵珠的，李铁柱立马就认出来了。

    这家伙，就是上次在小东山公园想要跟自己抢夺守灵珠的孙夷。

    真没想到，他居然带人追到了这里。

    看来，这颗守灵珠对他的吸引力很大。

    不过也对，守灵珠内里蕴藏着大量的灵气，这些灵气可以帮助修炼者在短时间内提升修为，应该没有修炼者不想得到它。

    “哦，原来是手下败将啊！”李铁柱看着孙夷，讥笑道：“既然来了，又何必蒙着脸，难道还怕我把你的脸打肿了不成？”

    听到李铁柱这么说，孙夷知道他认出了自己，因而一把将蒙面巾扯了下来，以真面目示人。

    看到孙夷扯下面巾，其他黑衣人也纷纷拿掉。

    李铁柱淡淡一笑，扫了那些黑衣人一眼，发现孙夷的徒弟柯高逸也在其中。

    这两个家伙，看来上次对他们下手太轻了，居然还敢来找自己。

    不过也好，自己的修为刚提升到炼气三层，不知道实力提升到那种地步，正好可以用这些人来检验一下。

    “小子，不得不说，你很狂妄！”孙夷冷冷地说道。

    经过了上次在小东山的交手之后，孙夷承认，李铁柱的实力确实不错。

    不过，也没有很厉害。

    上次他一个人对付自己两个人，他算是勉强打赢了。

    而这一次，孙夷觉得自己带了这么多人过来，李铁柱插翅难逃。

    可他，居然还那么狂妄，无知！

    听到孙夷的话，李铁柱戏谑一笑，说道：“不得不说，你很欠揍。”

    “你……”李铁柱的话，让孙夷气愤不已：“哼，小子，你继续狂！”

    “不过，如果你不把守灵珠交出来，我敢肯定，这绝对是你最后一次如此狂妄。”

    “哦，是吗？”李铁柱不屑道。

    如果是在之前，面对着这么多人，李铁柱觉得自己很难打得过。可现在，自己已是炼气三层的修炼者，实力自然也得到了一定的提升。

    就这几个人，他并不放在眼里。

    顶多，就是多花点力气而已。

    “当然，如果你想活命，最好把守灵珠交出来。”孙夷看着李铁柱，目露凶光。

    “就凭你们这几个臭鸡蛋烂番茄？”李铁柱不屑道。

    “小子，你也就嘴上功夫厉害一点。”这时，孙夷右边的一名黑衣人开口说道，脸上尽是不屑的表情。

    他没有跟李铁柱打过，自然不知道李铁柱的实力。

    听到那名黑衣人的话，李铁柱也不生气，而是淡淡一笑，道：“放心吧，一会我会让你知道，我不仅嘴上功夫厉害，手上和脚上的功夫也很厉害。”

    “小子，我再问你一次，交不交守灵珠出来？”孙夷最后一次问道。

    李铁柱没有说话，只是摇了摇头。

    想要让自己交出守灵珠，怎么可能？

    再说了，守灵珠大部分的灵气已经被自己吸收掉，剩下的那一点，也被阿福给吃了。

    就算是自己想交出来，也不可能了。

    看到李铁柱摇头，孙夷咬牙道：“好，很好，希望你不要后悔。”

    随后，孙夷又对他带来的那些人说道：“咱们还没有拿到守灵珠，先不要弄死他，让他半残不死就好。”

    说完，孙夷从身上抽出了鞭子。而其他人，则是齐刷刷地抽出一把把明晃晃的刀。

    在淡淡的月光下，那些刀更加显得寒气逼人。

    李铁柱扫了一眼那些人，大喝一声道：“来，不怕死的就尽管来！”

    “爸爸，我变厉害了。”就在这时，阿福抬头看着李铁柱。

    “什么意思？”李铁柱没有看向阿福，而是注意着那些黑衣人的一举一动。

    “我吸收了你刚才给我的那颗守灵珠的灵气之后，变得比之前更厉害了。”阿福开心地说道：“现在，我已经是凶兽中期的修为。”

    “凶兽中期？”听到阿福的话，李铁柱一阵诧异。

    其实，李铁柱不知道的是，灵兽也是有修为的。同一种灵兽，修为越高，就越厉害。

    灵兽的修为分为五个大阶段，分别是凶兽、灵兽、圣兽、神兽、超神兽。每一个大阶段，又分为三个小阶段，分别是前期、中期和后期。

    阿福吸收了守灵珠的灵气之后，从凶兽初期的修为提升到了凶兽中期的修为。

    它现在的实力，要比以前厉害了不少。

    听了阿福的解释之后，李铁柱恍然大悟。

    不过，李铁柱不知道凶兽中期的阿福到底有多厉害，担心打起来会伤到它，因而对它说道：“阿福，你先躲到一边去。”

