    “好东西！”

    楚锋顿时眼前一亮。

    这武技品阶提升卡用得好能直接让他多掌握一门圣级上品的武技！

    别看楚锋神通帝皇之威和武技星斩都是神级就觉得圣级上品的武技不值钱。

    事实上，圣级上品的武技别说是在浩苍域，就算是在东州也少之又少。

    甚至是在武道昌盛的中州圣级上品的武技也能让诸多的强者抢的头破血流！

    即使是帝君也会动心三分！

    “并且，这东西在自己身上，可是圣级上品的灵魂武技！”

    楚锋心中欣喜。

    他如今所掌控的武技一个是碎星龙刀自带的武技星斩，另外一个就是噬魂剑。

    其中星斩等级和碎星龙刀一样都是神级下品，武技品阶提升卡用不了。

    剩下的也就只有噬魂剑了。

    噬魂剑是圣级下品的灵魂武技，按照武技品阶提升卡的描述，使用后至少也能提升三个小境界，且不能超过圣级上品。

    那保底噬魂剑也能成为圣级上品的灵魂武技！

    圣级上品的灵魂武技若是传出去，那帝君强者可就不只是动心三分了。

    毫不夸张的说，圣级上品的灵魂武技足以让诸多的帝君强者大打出手！

    不过对于楚锋而言，更为期待的是圣级上品的噬魂剑威力又该如何？

    他立即道：“系统，使用武技品阶提升卡。”

    “叮，武技品阶提升卡使用中，请宿主指定武技。”

    “噬魂剑！”

    “叮，武技品阶提升卡使用成功，噬魂剑品阶提升中。”

    “叮，噬魂剑品阶提升结束，当前为圣级上品。”

    “噬魂剑：武者以强大灵魂之力蕴养出的灵魂小剑，当攻入敌人灵魂海后可瞬间吞噬敌人的灵魂海，且可反哺一半的精纯灵魂力量到宿主灵魂海内，提升宿主灵魂境界。”

    “等级：圣级上品。”

    “注：1、噬魂剑可吞噬的敌人灵魂境界不得高于修炼者本身两个灵魂小境界；2、危急时刻修炼者可以付出部分灵魂之力的代价催动噬魂剑自爆，威力可击杀不高于宿主三个灵魂境界的武者；3、圣级以下的灵魂防御武技和灵魂防御神兵无法对噬魂剑造成阻拦。4、噬魂剑修炼要求修炼者灵魂境界不得低于尊王境界。”

    “限制：噬魂剑二十天内只能使用一次。”

    “提升这么大？”

    楚锋看着噬魂剑的信息满脸欣喜。

    之前噬魂剑能吞噬敌人灵魂不得高于自身，但如今却是能跨越两个小境界，对于楚锋而言，以尊王六重天巅峰的灵魂境界足以击杀尊王八重天巅峰的武者。

    更重要的是，如今的噬魂剑能无视圣级以下的灵魂防御武技和灵魂防御神兵，这才是关键！

    要知道，不管是灵魂防御武技还是防御神兵，都是极为珍贵的存在，地级的就足够让许多尊王动心，天级更是能让圣者出手抢夺。

    原因很简单，武者的灵魂对于武者本身而言太过重要，但又因为灵魂类的功法十分稀少，且修炼十分困难。

    大部分武者都没有多余的精力去兼修一部灵魂功法。

    这就导致大多数武者实力强悍，但灵魂都是十分脆弱的存在，可伴随着实力的越强，他面对的敌人攻击手段也会越加的诡异，谁也不知道会不会遇上诡异的灵魂攻击。

    一旦遭遇，他们脆弱的灵魂根本就挡不住，因此，那些武者才会费尽心思的去找寻灵魂类的防御武技，灵魂类的防御神兵。

    这就造成了这两种东西都异常的珍贵！

    别说是圣级，就算是天级的也少之又少。

    噬魂剑能无视圣级以下的灵魂防御武技和灵魂防御神兵，这让噬魂剑变得更为的恐怖！

    更别说自爆噬魂剑还能重创尊王九重天巅峰的武者！

    这让楚锋的底牌手段直接来了次跃升！

    “呼！”

    楚锋长舒口气，心中喃喃道：“这一趟来的倒是真的很值！”

    不管有没有毒阴剑草，仅仅只是这圣级上品的灵魂武技就已经让他收获颇丰了！

    “陛下，您没事吧？”

    见到楚锋面色短时间内变幻莫测，西门吹雪略带担忧的问道。

    “朕没事。”

    楚锋回过神来说道。

    西门吹雪松了口气，不过内心对楚锋却是更为佩服了。

    刚刚的情景他看得明白，虽然不知道楚锋用了什么手段，但让能星元圣者这等人物甘愿被封印，这等实力，足够让他佩服。

    “对了。”

    楚锋突然响起，看着西门吹雪问道：“你知道灵魂主仆契约吗？”

    楚锋总觉得先前星元圣者说的灵魂主仆契约有些问题，只是他并不知晓。

    西门吹雪的身份设定中有提到他游历大陆，说不定能知晓这些。

    “灵魂主仆契约？”

    西门吹雪有些疑惑楚锋怎么突然询问这个，不过他并未多问，立即将自己所知晓的告知了楚锋。

    楚锋听闻后面色变得阴沉了。

    西门吹雪所言，灵魂主仆契约虽然是一种让主人可以一个念头就要了奴仆性命的超强契约，但这契约也有限制。

    如果奴仆的灵魂境界高于主人，那契约就会反制在主人身上，奴仆虽然不至于一个念头要了主人的命，但想要重创主人的灵魂还是轻而易举的。

    显然星元圣者非常清楚这点，所以提出来签订灵魂主仆契约，凭借他尊王九重天巅峰的灵魂境界，足以重创楚锋。

    当然，前提是这种方式能越过帝皇之威！

    楚锋并不觉得这方式能就越过神级上品的帝皇之威，但可以肯定的是，星元圣者确实是没安好心。

    不过很快他有些疑惑，这星元圣者就这么肯定自己并不知晓了灵魂主仆契约？

    稍作沉吟，楚锋将自己的疑问给西门吹雪说了。

    “回禀陛下，因为灵魂主仆契约的限制，因此远古时期之后一些强者就更改了契约，从灵魂主仆契约更改为了武道主仆契约。”

    西门吹雪立即道：“武道主仆契约签订相比灵魂主仆契约，虽然不能让主人一个念头要了奴仆的性命，却也能轻而易举的让奴仆丧失行动能力，并且对灵魂境界没有要求，只要是奴仆愿意，就算是一个筑基境界武者也能和尊王境界的强者签订这主仆契约。”

    “传闻在中州一些远古宗门中多有这样的事情发生，一些圣者，帝君会强行掳去一些尊王境的强者给自己的子孙签订武道主仆契约，让他们保护自己子孙。”

    “也正是因为武道主仆契约的出现，灵魂主仆契约就很少有武者再使用了。”

    楚锋恍然大悟。

    不过很快心中又是疑惑，从星元圣者的话中不难推测出他是认为自己不知晓武道主仆契约的出现。

    可这武道主仆契约却是在远古时期之后才出现的，星元圣者却是在这里待了数十万年，如何能知晓外界发生的事情？

    “看来这星元圣者倒是藏着不少的秘密。”

    楚锋目光微眯。

