    叶少阳抽身疾退，碧清左手一动，环绕在他身边的水流瞬间在他身后凝聚成了一道水墙，叶少阳冷不防撞在上面，碧清手中的剑已经刺下来，却在他眉心上堪堪停住了。

    “你当我真杀不了你？”碧清冷笑。

    “我也没跟你真的拼命啊。”叶少阳抬手把利剑挡开，“我说，没多大事，不就是……嗯，被我看了身子么，你放心我不说出去，我也当没看过，这样行吧？”

    “不许提起这个！”碧清气的又要用剑刺他。

    “行行行，不提，不闹了行吗？”叶少阳摆着双手。

    碧清犹豫了一下，气的猛地跺脚，手中利剑化作一道水雾，被她泄愤地重重拍打在地上，溅起一地水花。

    碧清从澡盆里跳出来，一步步走到窗前，望着窗外，花了好长时间才让自己冷静下来，头也不回地冷冷说道：“叶少阳，我不杀你，并不是不敢或者不想，我杀人无数，从来就没有下不去手的时候。”

    叶少阳道：“我知道，你是邪修。”

    “我不是邪修，只是意外占用了炼尸缸而已，那里面的生魂也不是我杀的。我不杀你，只为我需要你的帮助。”

    说到这里，她转过身来，两个闪亮的眸子盯着叶少阳，“你为什么要救我？如果你有什么非分之想，你趁早死心，不然我真的会杀了你。”

    “什么叫非分之想？”

    “你明知故问。”

    “哦，你是说以身相许什么的？咳咳，你想多了，我有心上人，虽然吧。你身材的确火爆，长得也好看，但我真的没啥想法，更不要说你那分身苏沫是我仇人，分分钟想灭了我。”

    碧清微微皱眉，说道：“你救我，不想收我做妖仆？”

    “这个……真没想过。”叶少阳笑笑。

    “那你为什么救我？”

    “第一，不想见死不救，第二，我也很想知道在你身上发生了什么，还有李浩然，到底咋样了，死了没有。我跟他虽然也是敌人，但毕竟是一个世界来的，而且说实话，他之前的表现，还是让我很欣赏的。”叶少阳越说越正经，“说真的，他的表现，无愧‘祖师’两个字。”

    碧清看着他，也是有些动容，说道：“你真的这么想？”

    叶少阳认真地点点头，“这种事，我不开玩笑。”

    “那你帮我个忙，跟我一起去找星月奴，把金刚琢抢回来！”碧清道，“我不相信师兄就这么死了，我要拿到金刚琢，辨认清楚。”

    叶少阳道：“你从金刚琢里跑出来，他死没死你不知道？”

    “我当时感受到他的元神，碎裂成了一缕一缕的，在我身边飘着，我不知道他有没有办法重聚……说起来，元神毁到那个地步，肯定是没救了，但我师兄神通广大，我不相信他修行千载，最后会这样烟消云散，另外，他最时刻说的那些话，我细想之，总觉得有些蹊跷。不论如何，我要得到金刚琢，亲自验证一番。”

    “如果他已经死了呢？”

    “就算他死了，我也要拿回金刚琢，它是我师兄的遗物，我不能让它留在仇人的手上。”

    叶少阳缓缓点头。

    碧清忙道：“你点头就是答应了。”

    叶少阳一怔，苦笑道：“我答应什么啊，我只是赞同你的想法啊，换做是我，我肯定也会这么做，不但如此，还要杀了星月奴报仇。”

    碧清道：“所以，我需要你帮我。”

    “咳咳，”叶少阳干咳两声。“我只是站在你的立场分析下，他是你师兄，又不是我师兄……我好像没理由帮你吧，你找我帮忙，总得有条件来交换吧。”

    碧清盯着他，说道：“你想要什么，只要我能办到，都可以。”

    叶少阳似笑非笑地望着她，道：“说实话，我要做的事，你也办不到的，我的来历想必李浩然也跟你说了，我现在唯一要做的事，就是找到徐福，让他带我回属于我的时代……我现在根本没心情帮谁的忙，说实在的，你去找别人吧。”

    “我还能找谁？”碧清嘴角露出一丝幽怨的苦笑，“我在炼尸缸里呆了许久，我的那些故人，也早就不在了。”

    “可我不是星月奴的对手。你跟李浩然两个，不也没能打过他们三个，更何况我。”

    “你我一起，未必要跟她正面斗法，只要你答应，我们慢慢寻找机会。”碧清锲而不舍。“一旦事成，我可以把炼尸缸送给你。”

    “炼尸缸？哪呢？”叶少阳一怔，这可是人为制造出来的能跟一切法器媲美的邪器。

    “也被星月奴带走了。”

    “哈哈，空头支票啊。怕是我还没见到炼尸缸，就把性命赔上了，再说那种邪器，我要来也没用，不感兴趣。

    “只要你帮我办到这件事，我可以答应你一件事。”碧清咬了咬牙，“任何事都可以。”

    “任何事都可以？”

    碧清从他脸上移开目光，喃喃道：“是的，任何事都可以。我想你明白我的意思。”

    我的意思？

    叶少阳怔了一下，才想明白她话中隐含的意思，不知道为什么，眼前仿佛又浮现起之前看到的那一幕幕羊脂白玉般的肌肤……急忙摇了摇头，用诚恳的语气说道，“这件事不用再提了，我坦白说吧，我是很欣赏李浩然，但我跟他没什么交情，反而是仇人……跟你也一样吧。况且对方是星月奴，甚至是整个法术公会，不管你开出什么代价，我都没法帮你。我能救你，已经都算是给面子了哦，你继续吐纳吧。我出去走走。”

    叶少阳说着站起来，朝房间外面头。

    “叶少阳！”碧清突然冷冷地叫了他一声，叶少阳回过头，看到她一脸杀气。

    “我全身都被你看光了，你难道就想一走了之了吗！”

    叶少阳浑身一颤，差点一口血喷出来，匆忙说道：“我说大妹子，不对大姐，你说这话就不对了，我又不是故意看你，我好歹救了你，你总不能就以这个为借口赖上了我吧，我可是有未婚妻的。”