 “其实没什么狗粮，要我说啊，当你真正遇到自己喜欢的人的时候，肯定就不会再想那么多了，一定会迫不及待的想要跟他在一起。”

方志强无奈的笑了笑，一边给李潇潇擦着脚，一边说道。

“或许吧，不过至今为止，我还没有遇到能让我怦然心动的那个人。”

邱琪说这句话的时候，声音很小，说完之后，她就低下头去，一边脱鞋，一边说道：“方大哥，我有个不情之请。”

“嗯？”

方志强看向她，疑惑的皱了皱眉。

“你看这屋子里只有这一个盆子，我鞋子也已经脱了，你能不能……”“不能！”

方志强没待她说完，立刻就义正言辞的拒绝了她的请求。

邱琪的脸上掠过一抹尴尬，正欲开口之时，李潇潇突然拉了拉方志强的胳膊道：“强子，你就帮帮小琪吧，外边天气凉，她一个女孩子家，再感冒就不好了。”

“可是，我也怕凉的呀，她出去会感冒，我出去就不会感冒吗？”

方志强一脸正经的看着李潇潇，开口道。

李潇潇其他的要求，方志强都可以满足，可是这样的事情，方志强是坚决不会同意的。

“方大哥，看在我给你们拍了一天的照片，脚底都磨破的份儿上，你就帮帮我嘛……”邱琪突然撒起娇来，一边嘟着嘴，一边扬了扬自己的脚底。

方志强看到她的脚底的确已经流血了，而且还伴随着一股味道，在这屋子里弥漫开来……“咦~”出于下意识，方志强闻到那股气味的时候，先是“咦”了一声，随即伸出手在鼻前挥了挥，随即看着邱琪的脚底，再度说道：“正常情况下，我的确应该帮你，不过现在我不能去。”

“为什么啊？”

邱琪继续嘟嘴撒娇道。

“因为我老婆在，我不能让她吃醋。”

方志强突然看向李潇潇，捏了捏李潇潇的鼻子，用玩笑的口吻说道。

“切！我才不会吃你的醋呢！谁还不知道你啊，就算把你扔进女澡堂，你都不会多看一眼！”

李潇潇一脸不屑的白了一眼方志强，随即不以为然道。

“哟！潇潇，你这是不把我当个男人看啊！要不，今晚我就证明给你看？”

方志强盯着李潇潇说完之后，又看向邱琪，“不过，可能得小琪琪配合我一下了……”“啊？

方大哥你这是要干什么啊？”

邱琪一脸懵懵的看着方志强脸上那邪性的笑容，有些怯怯的开口道。

“还真不是我看不起你，强子，我对你那是熟悉的不能再熟悉了，你要真能做出那种事来，你就不叫方志强了。”

李潇潇也不知道怎地，突然来了劲，继续不服气的说道。

“我……”方志强一脸的无奈，想不到自己活了这么多年，居然被自己媳妇儿给看不起了……“小琪琪，愿意不愿意帮帮方大哥？”

方志强不服输的看向邱琪，一边说着，一边走向她。

“啊？

你们这是……认真的吗？”

邱琪表示很无辜，自己只是想让方志强接盆洗脚水而已，怎么会延伸出来这么夸张的话题？

“当然是认真的，你看她的表情，明显的看不起我嘛！你知道的，男人这方面被看不起，是很掉面子的事情，所以你得帮帮方大哥啊。”

方志强一脸的认真，一边说着，还一边指了指李潇潇。

李潇潇也极为配合的白了一眼方志强。

“那……”邱琪看着两个人如此认真的模样，顿时也不知道该怎么办好了。

方志强看着她那为难的神色，顿时就忍不住大笑道：“哈哈！逗你的，你还真当真啊！”

听到这话，邱琪才算是松了一口气，顿时就嘟嘴道：“方大哥，你好坏啊！”

“得得得，我这做着好心事，反倒两边不讨好，我还是不说话了，乖乖去接水得了。”

方志强摆了摆手，顿时再度端起盆子，对着外边走了出去。

邱琪和李潇潇两个人彼此对视了一眼，皆是无奈一笑。

方志强走出去之后，李潇潇才开口道：“你看，我就说吧，他就是那样一个人，本性难移你知道吧。”

邱琪认真的皱眉思索了一会儿，随即说道：“姐姐，你就那么相信方大哥吗？”

“嗯，怎么了？”

李潇潇看着邱琪认真的表情，开口道。

“要不，今晚咱们两个试试他？”

邱琪低声道。

“怎么试啊？”

李潇潇一脸好奇的凑了过去。

“这样……”两个人的悄悄话说完之后，方志强也再度端着水回来了。

“呐！水给你接过来了，不过洗就是你自己的事了，千万不要再有让我给你洗的想法！”

方志强把喷子放在邱琪床边，道。

邱琪一脸可爱的笑了笑，随即连忙道：“不敢不敢！多谢方大哥热心相助！”

几个人简单的洗完之后，就各自睡了下来。

这个房间的床是连着的，而且是竹床，看起来很有古代集体宿舍的感觉。

四张床连在一起，李潇潇睡了最左边的一张，方志强睡第二张，而邱琪则是睡在第四张。

邱琪和李潇潇两个人聊了什么悄悄话，方志强并不知道，躺下的方志强忍不住思索着集团最近的事情。

自己专门让张雨曼统计了当初注资的人员资料，本想着借助这次聚英的赔偿款，先还上一部分，可是没想到，到最后一个也没有收回这笔资金。

最让方志强有些过意不去的还是王亚欣，虽然不知道薛东林当时跟自己说的话是真是假，可方志强知道，王亚欣需要这笔钱。

想着想着，方志强突然感觉自己的右侧有点小动静，侧头一看，发现邱琪不知道什么时候居然已经睡在了第三张床上。

“你怎么睡的啊？

怎么跑这儿来了？”

方志强顿时就一脸诧异的看着邱琪，低声说道，因为他害怕吵醒李潇潇。

“嘘……”乌漆嘛黑的夜色下，邱琪竖起手指，给方志强做了一个手势。

“干嘛？”

方志强一脸疑惑的皱眉道。

“方大哥，我后背很痛，你能不能帮我按按啊？”

邱琪凑近方志强，指了指自己的背后，低声道。

“嘿！你还得寸进尺了是吧？

赶紧回你的床上睡觉去！”

方志强回头看了看已经睡着的李潇潇，随即声音非常小的说道。

“方大哥，你就帮我按按嘛，好歹我给你当了一天的专职摄像师呢！”

邱琪继续凑近方志强。

方志强已经嗅到了她身上一股淡淡的香味儿。

 