    第1194章1194纠结

    第二天，红军吃过早饭就跑过来了。他也想去海边看看，这就有机会了。

    “向东哥。”

    “红军，你去干什么？”

    “今天我哥我姐夫两人去运输队租卡车，我们去海边拉鱼骨粉。”

    “路上小心点。”向东心里非常的不是滋味，没有自己，还有很多人可以培养。其实自己真的不算什么吧？

    他非常失落的进了厂子，这几天已经收尾了。也是等着搬家的。现在已经不生产了，成品都已经运出去了，也就是农药还有一些。

    今天就是杂活，庄志云让大家伙把这里收拾干净了。

    向东干着杂活，和所有人的工作都一样，再次的后悔了。

    要知道这样，自己还不如就留在首都呢，也比这样好。

    现在这正式工就是鸡肋了，食之无味，弃之可惜。

    还有太多的人羡慕自己的工作。可是自己不喜欢这样。要不然把工作让给老二？

    心理有了这个想法就坐不住了。

    但是他还是没有和厂长直接的说，而是中午回家和李云强说了。

    “向东，你想过没有，就算你现在不要这正式工了。可是魏师傅还会重用你吗？”

    “为什么不？”

    “向东，人的感情都是相处相处出来的，你没有守住首都那里，你想着魏开云会怎么想？这也是为什么上次你去找他的时候，他让你坚持下来。

    让给老二当然好了，你们都是我儿子。树志哪里都不如你，能有一个正式的工作那当然好了。

    我就是怕将来后你后悔。”

    “爸，我不后悔。”

    “哪怕是魏师傅以后不用你，你在家里种地，是不是也不会后悔？”

    向东沉默了，在家里种地他不是接受不了，就是感觉丢人罢了。

    “向东，你想好了，机会不是总有的。”

    最后这场谈话就不了了之了。可是他们爷俩都没有注意老二李树志全程都听到了他们的谈话。

    他心里非常的不满意，为什么爸爸要阻止大哥把工作给自己？本来这工作就是他们兄弟四个谁都可以的。为什么就不能让自己去工作？有了正式工自己就不用每天都有干不完的活了，还有工资拿。

    向东回了厂子，这个时间正是中午吃饭休息的时间，他一个人呆呆的坐在那里。

    “大成子，你怎么吃这些？”

    “没有办法，买这个工作，家里所有的钱都拿出来也不够，还卖了粮食，所以只能这样了。”

    “咳，能有工作就已经不错了，市里人也不是都有工作的不是？这到日子就给发工资，还有票据，风淋不到，雨浇不到的。去哪里找这样的好事？”

    “是啊，我们两口子也就是想到了这点，这才拿出所有的钱也要买这个工作。”向东听着两人的谈话，最后心里还是决定上班。

    这样虽然不自由，干的不开心但是至少有保障。

    老杨开车，他们到了运输队，金二林安排了两辆车。

    “你们李家村现在是我们运输队的大客户了。”

    “呵呵，还要金队长多照顾。”

    送走了两人，两人直接的去了市里。

    在邮局打电话不方便，虽然他们这里也不一定安全，但是至少比邮局强。

    韩相君听说儿子可以回来几个月当然高兴了。

    “小魏，你们过年在首都吧，这样我们爷俩也不寂寞了。”

    “心语说回老家。”

    “就那点事，打个电话就摆平了。”

    “她就是想要回去看看。”

    “行啊，我还想着和朝阳一起回去呢。”

    “你回来就回来。”

    “也行，到时候再说吧。”

    两人买了细粮，肉，还有日用品这才开车回家。

    “小姜家里不就是还有别人住吗？”

    “是啊，她应该就是想回去了。回去看看也挺好的。”

    “你们两个带着四个孩子可是挺不容易，再说大冷的天。”

    “出发前给家里打电话，让他们提前收拾出来。”

    “两个孩子也没有什么特殊的反应。”

    “他们两个在那里才生活了几天？也没有归属感。”

    “也是。反正咱们是无所谓，在哪里都可以。”

    “是啊，在哪里都可以的。不过这省会我也回去一趟。”

    老杨明白魏开云的意思，这是带着老婆孩子回去转一圈，让所有人都知道他们是两口子，他们已经有了四个孩子了。

    家里的姜心语正在纠结，回去一趟是不错，但是两个小的还需要照顾，而且大冬天的也怕他们生病。可是不回去又气愤。

    这孔忠友也太过分了。自己就是怕有人惦记自己的房子，所以才给王孝龙一家子住。

    “菲菲，你想回去吗？”她自己实在是纠结，所以决定问问两个孩子。

    “妈你想回去就回去，我是没有关系的。”

    “我是担心时显和婷婷，怕他们坐火车生病，那时候你们过来的时候，我总是吃不下睡不着的，接到电话，这才放心。”

    “那也不能留下他们两个，再说了，今年你的课程怎么办？让两位教授代课吗？”

    “嗯，我是这么想的。我主要是想要回去看看。”

    “那就回去好了。”真不知道妈妈在纠结什么。这不都是自己决定吗？

    “嗯，要不我去打电话，不回去了。这房子我送给了王孝龙了。”

    其实菲菲想说，你留下那里也只是念想，你真的舍得送人？也就是这么一说罢了。

    “妈，就找人去说一声吧，你说你将来回去给我姥爷他们烧纸都没有家了。”

    “是啊，我也挺为难的。”

    “那这件事我爸一定可以解决的。你别胡思乱想了。我们都听你的。”

    今天是王梦琳回门的日子，其实就是他们叫着所有的知青们吃一顿的。

    金家没有过来，主要是请知青们吃一顿。有他们也不自在。

    大早上的，兄妹两个就开始准备。

    大米小米的米饭，还有红烧肉炖粉条。

    买了三只大公鸡，里面加了土豆，这也是一大锅。

    凉拌海带丝，大葱摊鸡蛋。

    就是四个菜，但是对于陶艳珍已经非常的不错了。她自己觉得味道还是挺好的。

    (本章完)

