
“好。”孟琴音果断点头答应下来。

暮色幢幢，师徒二人坐在小院子里，面前摆满美酒佳肴。

捧起酒盏浅缀一口，寒玉冰试探着开口道，“师父，您可还记得送徒儿的那枚玉坠？”

玉坠？什么玉坠？思忖片刻后，孟琴音方才恍然大悟道，“记得记得，当然记得！”

当年打发寒玉冰去万年雪窟，原主的确给他送玉坠来着，玉坠上灌注了大量魔力，方便她随时监视。

只是，事情已经过去，自己也发生了改变，徒儿他为何偏要哪壶不开提哪壶呢？

还是说……他在套自己的话？他已经开始怀疑自己了？

但短暂的错愕后，孟琴音却又释然了。

自己穿书而来，现在可是货真价实的孟琴音，饶是寒玉冰再怎么聪明，也轻易猜不透真相！

就算侥幸猜到了……也不怕！说出去，有人会信吗？

“唉，本座做了个噩梦幡然醒悟，方知过去的日子委实太窝囊了，如今只想护好身边的人，再将魔教一点一点发展壮大……”

抬眸，孟琴音盯着寒玉冰眼睛，认认真真道，“好徒儿，你可愿助本座一臂之力？”

寒玉冰垂眸，纤长的睫毛遮住眼底思绪，用斩钉截铁的声音道，“万死不辞！”

嘴角，却扬起一丝嘲讽的笑意，笑容很淡，转瞬即逝。

不知不觉间，天亮了，明媚的阳光洒落在小几上，镀上一层浅浅的金黄。

一串侍女鱼贯而入，手中捧着各类洗漱用品，还有上妆的脂粉，各色的裙衫。

“殿下，还请更衣梳妆。”

孟琴音正在打盹，冷不丁被这声音吓了一大跳，抬头左右看了看，发现寒玉冰早已不知了去向。

“殿下，可是在找寒公子？他一早就去后山修炼了，并特意嘱托，将这枚簪子送给殿下。”

说着话，侍女从怀中掏出发簪，毕恭毕敬递给了孟琴音。

孟琴音接过一看，这簪子的外形和普通饰品没什么两样，但簪子的簪头，却似乎有些奇怪。拔开一看，但见簪头藏了只小小的虫茧，看上去很像是蛊虫。

“这簪子，确定是徒儿他送的？”孟琴音眉头一皱，很心寒。

自己已经很努力在巴结了，但没想到，这孽徒竟然暗搓搓给她下蛊！

深吸几口气，放松心情，孟琴音小心把蛊虫去掉，发簪则塞入一旁的簪盒。

角落里，有黑灰色的袍裾一闪而过。

后山瀑布下，寒玉冰光着上半身盘腿而坐，试图用流水的冲击力突破晋级，冷不丁，来了道熟悉的身影。

“启禀小主，发簪，殿下她已经收下了。”小厮欠了欠身，姿态恭恭敬敬。

“收下了？”寒玉冰闭着眼睛，淡淡开口道，“她，就没有怀疑些什么吗？比如说，那簪子是不是做了什么手脚？”

回想起方才那幕，小厮如实回禀，“殿下她，把簪头的虫杀了。”

呵，果然！她一直都在怀疑自己，又怎会真心对自己好？

只是，这女人突然为他做了那么多好事，背后，到底又藏了多少见不得光的秘密呢？

不知从何时开始，他竟然越发看不透她了，这，应该是个坏征兆！

“好了，伺候我更衣罢，我也该给那女人请安，喂她吃一枚定心丸了。”

青年肌肉线条紧实，白皙健美的后背上，却布满了深深浅浅的疤痕，而这些疤痕，全都拜那女魔头的随意鞭打折磨所赐，他更是险些把命都给丢了。

如今，不过喂了他几枚甜枣吃，又怎能骗得他真正放下，那些疯狂的仇恨与执念呢？

更何况，这女人罪大恶极，作恶多端，是人人得而诛之的女魔头！

披上紫色的轻袍，丝带束发，略施粉黛，寒玉冰又成了别人眼中那个柔弱又俊美的翩翩美男子。

刚转身，就险些和孟琴音撞个满怀。

眉头一皱，寒玉冰下意识倒退了好几步，做出一副又惊又喜的表情道，“师父，您怎么到这里来了？徒儿派人为您准备的礼物，您可还喜欢？”

喜欢？喜欢个大头鬼！想到那只虫子，孟琴音干巴巴道了句“还行”。

“还行？是不怎么喜欢的意思吗？”寒玉冰的眉头皱得更紧了，语气幽怨而又委屈，“早知如此，徒儿断不会因不知师父喜好，便假托于他人……”

美男眼底闪烁着盈盈水光，就好像有谁把他欺负了似的。

拽住孟琴音一截衣角，寒玉冰撒娇般轻轻晃了晃，“都是徒儿的错，是徒儿没有好好投师父所好，师父您不开心了，该不会又要打骂徒儿了罢……”

“怎会？礼轻情意重，本座知道你也是一片孝心！”孟琴音一急，连忙解释了起来。

打骂气运之子？呵，她倒是想教训这个忘恩负义的孽徒！

但如若真敢动手，绝对会遭天谴，吃不了兜着走。

再说，他还是自己拼命要巴结的对象，所以必须神仙一般捧着，供着，宠着，宠上天！

至于好感值什么的，还是慢慢来吧……不急，时间可多着呢！

“对了，今天本座特意来找徒儿，还有一事。”说着话，孟琴音从怀中掏出一条红色小蛇，双手递给了寒玉冰，“这就是乾坤赤练，你且先好好揣着，待到时机成熟，本座自会教你该怎么用！”

“多谢师父！”寒玉冰小心将蛇接过，细细一看，果真是乾坤赤练无疑。

她，不是刚刚识破自己下蛊了吗？如此，不是逢场作戏，就是乾坤赤练有问题，他不能收！

“多谢师父一番好意，但乾坤赤练太珍贵了，徒儿受不住这么厚的礼……”

但先前，更厉害的灭天神剑他都收了，所以……

孟琴音嘴角抽搐了一下，很快就想明白了，定是自己热情太过，反倒惹来猜忌。

默默将小蛇揣回去，孟琴音努力挤出一个笑来，“罢了，这宝物，还是本座先代为保管吧。”

“师父……”寒玉冰嗫喏着唇瓣，似乎有什么话欲言又止。

隐约猜到些什么，孟琴音环顾一圈，微微拔高了嗓音道，“你们，全都退下罢，本座要和徒儿单独相处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70188625"  chaptername="第13章  不过喂了他几枚甜枣吃">加入书签</a>
</div>
