    　　“雷儿，他都已经投降了，为何还要杀他啊？家族多一个元婴战力不是一件好事吗？”

    　　之前万族长没有问，因为他尊重万雷的选择。

    　　“这老东西，对自己家族都不忠诚，你还指望他对万家忠诚？他是碍于誓言不会对万家出手，但是背刺的事情又不是只能单纯的出手那么简单？”

    　　万雷看了巴儿奴一眼，

    　　“最重要的是，我答应过巴儿奴，要杀了这巴家家主。

    　　我说过的话，一定会做到。”

    　　巴儿奴闻言猛然抬起头，眼睛大亮，直勾勾的看向万雷。

    　　“我说过，只要你杀了他，对我，你要杀要剐悉听尊便，你可以杀了我了。”

    　　万雷疑惑的看了巴儿奴一眼，没有理她，转向万鸿信万族长二人。

    　　“一个资质平庸的老家伙，以他的能力，真的很难再有修为上的进步了。

    　　而巴儿奴不一样，她还年轻，潜力很大。想想看，她经常被抽血液抽元气，还能在十几岁的时候达到这筑基巅峰，而且我看她好像也快结丹了。

    　　这样的资质，绝对比那老东西强多了。

    　　假以时日，巴儿奴必然能够成为元婴强者，最重要的是，巴儿奴是一个恩怨分明的人，谁对她好对她坏她看的清清楚楚，远比吃里扒外贪生怕死的巴家家主强。

    　　我用一个巴家家主的命，就能换取巴儿奴的忠心，这笔买卖，是我赚大发了。”

    　　万鸿信二人闻言也是点头，到底是他们目光短浅了啊。

    　　“你……不杀我？”

    　　巴儿奴大眼睛睁的更大了。

    　　“我为了你杀了巴家家主，再杀了你，我图个啥啊？”

    　　巴儿奴呆在原地，一动不动的看了万雷足足半刻钟的时间，忽然跪了下来。

    　　“巴儿奴拜见主人！”

    　　“你不必如此，我没有拿你当奴婢，也没有收你为奴的意思。

    　　我们都是年轻人，有潜力的年轻人罢了，你以后，就在万家安心修炼吧，万家会保护你，不会向巴家那样……”

    　　“不，我说过的话也会做到，你就是我的主人，我的命是你的了，你去哪我就跟到哪！　　我会保护你，会伺候你，会给你暖床……”

    　　“暖床就算了。”

    　　“为什么？”

    　　“你长得丑。”

    　　“……” 巴儿奴。

    　　“哼！”

    　　………

    　　“哎哟哟，疼疼疼，你松开我行不行？”

    　　万家战舟上，天算子连连求饶，可他旁边的女孩儿就是不松手。

    　　“不是，你吃醋了你去拧万雷啊，拧我干啥啊，我冤枉死了，我干嘛跟你站一起啊？哎哟喂……”

    　　“哼，小浪蹄子，图谋不轨！”

    　　祁曼瑶咬着牙，小手在天算子胳膊上拧的更加用力了，

    　　“谁吃醋了，你不要乱说话，我怎么可能吃那个死纨绔的醋？等战事结束了我就杀了他，回去交任务！

    　　哼！”

    　　天算子受不了了，一把抓住祁曼瑶的小手狠狠的甩在了一边，揉着自己的胳膊向外飞去。

    　　“我去看看还能不能搜刮一些宝物，好处净让别人给占了，咱自个儿啥也没捞着。”

    　　“我也去，不看那个狗东西了！”

    　　巴家这边，在巴家投降派不遗余力的大力支持下，搜刮的极为顺利。

    　　就连之前巴家的留守人员，也纷纷加入其中，参与了搜刮。

    　　他们为了不让那些投降派把自己家的东西抢去，纷纷拿出压箱底都宝物献给万家，万家收录登记后，也允许他们保留两成。

    　　万家大军全部做了登记员，基本没人下去参与劫掠。

    　　效率极快，到了半夜的时候，搜刮就已经完全结束了。

    　　巴家变穷了，但是有一部分人变富了，这些人脸上乐开了花。

    　　以前是家族的财富，现在是自己了。

    　　万族长指派了一个巴家的结丹长老，让他做了新的家主。

    　　那人高兴的合不拢嘴，发着毒誓要效忠万家。

    　　留下一部分军队看守巴家后，万族长带着大军开始返程。

    　　战舟上，巴儿奴跟个小跟屁虫一样一直在万雷身边，祁曼瑶气鼓鼓的一句话也不搭理万雷。

    　　这让万雷很是疑惑，不知道自己咋招惹这个姑奶奶了。

    　　回到家族后，万族长忙的脚打后脑勺。

    　　现在万家收服了端木、齐家巴家三家，有太多都事情要处理了。

    　　军队布防，整合三家大军，安插心腹，指派开守人员。

    　　前往另外两家的大军带着海量的财富回来了，还要讲这些财富全部清点归纳，还有这次大战的守军的赏赐，等等等等……

    　　太多的事情需要处理了。

    　　万雷当了甩手掌柜，反正家里有的是人，不需要他去操什么心。

    　　这一次的赏赐，估计还要过一两个月全部安定下来以后才会进行。

    　　经过这一战，万家基本上算是一统了岐山郡，三家成为了万家的附属家族。

    　　如今的万家，强者无数，地盘广阔，更是有着两大元婴强者，有着堪比元婴的万雷。

    　　可以说，就连岐山郡郡守府的力量，都远不及万家。

    　　他们都得小心的对待万家，生怕哪天万家造反，再将他郡守府给灭了，自己当郡守。

    　　早早的，他就回了万氏南府。

    　　“这里是我的院子，你以后就在这里修行吧，所需资源去找我爹要就行，我已经交代了，全力培养你。”

    　　万雷对身后乖巧的但不听话的巴儿奴说道。

    　　“你要去哪？”

    　　“我这段时间要去关南郡，那里有炼雷池，我要去那修炼。”

    　　“你们找到炼雷池了？我也去！”

    　　“你去干啥？你又不是雷属性的，那炼雷池对你一点用都没有。”

    　　“你是我的主人，你去哪我就去哪！”

    　　“不要叫我主人，你也不是我的婢女，你在这里安心修炼吧。

    　　我现在需要抓紧时间提升修为，再过两个多月，就是万骄榜大比了，我得做好准备。”

    　　说完话后，万雷摆了摆手，没有再理会巴儿奴，直接带着天算子和祁曼瑶向着南边飞去了。

    　　“万骄榜大比吗……”

    　　巴儿奴喃喃细语，看着万雷远去的身影，目光逐渐坚定。

    　　与上次走的路一样，他们先是经过了端木家的地盘。

    　　额……现在也是万家的地盘了。

