
星宇1175年12月24日早上九点，颜铁龙带领近五千五百商队武装出发返回人类大陆。

颜铁龙并不是不想在黑林宝城这边过年，而是因为他在绿皮大陆浪费不少时间，在加上他所带的货物已经在镜阳城卖的七七八八，他必须尽快返回人类大陆进行补充，同时他也要尽快完成一些事和利益分配，要不然会出大问题。

当然颜铁龙在出发前，他也做了一些安排，比如将农场主的茜月家族所有成员招募为他城里的据点工作，而狮特复库德就是茜月家族的负责人。

其实颜铁龙将茜月家族招募为他工作，第一是让狮特复库德和茜月家族更加安全，毕竟颜铁龙担心地炎魔人突然会出现黑林宝城掠夺，到时候狮特复库德可能也会十分危险。

第二就是提升茜月莉丝黑暗精灵地位，强然茜月家族是农场主，但是在黑暗精灵族内没有城市户籍就是第四阶级，这会大大增加狮特复库德娶茜月莉丝丝难度，所以颜铁龙打算先将茜月家族弄到城市户口成为第三阶级，然后等他下一次来黑林宝城，在借用茜茜曼伊灵城主这边关系将茜月莉丝弄一个贵族身份进入第二阶级，这样一来狮特复库德跟茜月莉丝达到门当户对减少阻力。

第三是信任关系；一旦狮特复库德娶了茜月莉丝，那么表示茜月家族跟狮特家族联姻，而颜铁龙跟狮特艾莉雅有婚约，所以现在的颜铁龙对于茜月家族的信任要比茜茜家族更加信任。

“哎～！”颜铁龙听到未婚妻狮特艾莉雅叹气声，他忍不住询问对方因何事而叹气？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅表示烈阳姬雨丝强然是荡妇，但是她不看好茜月莉丝跟她堂哥在一起的事，毕竟她认为黑暗精灵族名声有些糟糕。

颜铁龙已经听出未婚妻话中意思，他表示未婚妻不能被明面上恶名对底层黑暗精灵妹子有偏见。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述，她十分好奇询问道：“龙，这怎么讲？”。

面对未婚妻询问，颜铁龙讲述地下精灵族都要靠其他智慧男性种族来繁衍后代，但是黑暗精灵族抢夺其他种族男性，一般来说那些男性都会落入黑暗精灵贵族手中，只有十分幸运的底层黑暗精灵妹子能获得一位男性。

而底层黑暗精灵妹子想要生育后代，她们往往要花一笔钱向贵族黑暗精灵借男性一周时间。

借男性一周的钱对贵族黑暗精灵来说是九牛一毛，但是对底层黑暗精灵来不小的开支，所以往往底层黑暗精灵一生中只有一个男性，而且只有一周的时间。

当然也有例外，比如一周内没有怀孕，那么底层黑暗精灵十分有可能在花一大笔钱，不过总体来说底层黑暗精灵妹子会将自己身体调整到最佳状态，而她们一周时间怀孕概率可是高达95%。

讲述完黑暗精灵族一些情况，颜铁龙告诉未婚妻，已经24岁的茜月莉丝，按照黑暗精灵族来算，她只是12岁的孩子《另一个世界的法律，狮特复库德稳妥妥要三年起步。》这还是黑暗精灵族纯洁期，毕竟黑暗精灵族都有良好教育。

得知茜月莉丝只有十二岁，狮特艾莉雅突然不由嘀咕二个字：“禽兽！”，毕竟异界人类世界女性十六岁才算成年。

听到未婚妻骂堂哥禽兽，颜铁龙内心十分认同，毕竟颜铁龙内心认为自己绝对不会对未成年人下手。

嘀咕完的狮特艾莉雅突然询问颜铁龙关于茜月家族安排是否太过仓促了？毕竟他们根本不了解茜月家族情况，而她还担心茜月家族十分可能是茜茜曼伊灵城主安排监视者。

对于未婚妻担忧，颜铁龙不是没有考虑过，不过颜铁龙认为自己现在对黑暗精灵并没有威胁，所以就算茜月家族就算是茜茜家族派的监视者也无所谓。

时候很快到傍晚，颜铁龙正跟未婚妻交流关于茜月家族之事之时，商队前方突然转来让大家戒备的声音。

听到前方戒备的声音，颜铁龙和狮特艾莉雅驱赶坐骑前往前方。

来到商队前方，颜铁龙就询问负责侦察的黑暗精灵魔法师妹子出了什么事？

负责侦察黑暗精灵魔法师妹子告诉颜铁龙，他们前方隧道前方三千米位置有战斗。

颜铁龙听到负责侦察黑暗精灵魔法师妹子的汇报，颜铁龙继续询问对方能否知道是什么人在战斗？

负责侦察黑暗精灵魔法师妹子继续汇报前面三千米二方分别是人类，另一方她表示重来没有见过。

颜铁龙听到黑暗精灵魔法师妹子汇报，他内心有些担心，于是他也召唤出蝙蝠之眼快速飞向战场观察战场情况。

近五分钟，颜铁龙的蝙蝠之眼到达战场，他通过蝙蝠之眼就见到一帮人类妹子正跟地炎魔人战斗，而战场情况对人类妹子这一帮十分不利。

在确认是地炎魔人对人类出手，生为人类的颜铁龙当然不能做事不管，而且队伍还有黑暗精灵妹子，一旦跟地炎魔人战斗，那么会获得黑暗精灵族和矮人族的好感，于是颜铁龙带领三千为先头部队增援岌岌可危的人类队伍。

只是让颜铁龙没有想到的是，地炎魔人好像感应到颜铁龙即将要到来，地炎魔人在颜铁龙六百米之时，他们首领就开始召集近五百名近战和召唤兽的队伍堵住颜铁龙这边的隧道，同时指挥属下加大对人类妹子队伍攻击力度。

通过隐藏暗处的蝙蝠之眼见到地炎魔人派出魔法师小队召唤三百头地炎犬，而且地炎犬已经开始召唤火球，一旦颜铁龙他们出现地炎犬攻击范围就会被三百颗火球打击；同时有近二百举石盾的近战地炎魔人预防颜铁龙这边远程打击。

通过蝙蝠之眼见识到地炎魔人战略布置，正在赶向战场的颜铁龙没有一丝犹豫，他直接从空间戒指里拿出他魔法导师丹尼茜伊送给他的五级召唤魔法卷轴，这一份魔法卷轴召唤元素生物名叫吸炎晋级爆魔。

其实丹尼茜伊送给颜铁龙吸炎普级爆魔召唤卷轴，那是因为她希望颜铁龙拿它对付岸宇斯邪教，毕竟跟丹尼茜伊跟岸宇斯邪教高手较量变成补助存在，这让她痛下决心寻找对付炎系魔鬼的方法。

而丹尼茜伊在天宇学院图书馆还真的找先辈是如何对付岸宇斯邪教各种方法，毕竟当年天宇学院可是对抗各种邪教的主力。

吸炎晋级爆魔就是天宇学院先辈研究出来对付岸宇斯邪教召唤兽，此兽强然是五级元素召唤兽，但是它所需要的魔力只是普通三级召唤兽。

同时吸炎晋级爆魔拥有三段变化，分别是初级、成长和爆裂模式。

初级状态吸炎晋级爆魔拥有对火系魔法免疫和吸收火系魔法转换自身能量，甚至可以对施主进行魔力补给和三级以内火系魔法以及自爆《不过自爆特殊能量封印只是对炎魔鬼血统有效，其他生物没有任何效果》；弱点极度怕水和极低的物理防御。

成长状态吸炎晋级爆魔已经吸收大量火能量，它通过能量强化自身，所以它拥有十分不错物理攻击和防御，同时增加到五级火系魔法。

爆裂模式的吸炎晋级爆魔吸收大量火系能量，此时他拥有圣级实力，并且九级内所有火系魔法都能释放。

而颜铁龙召唤吸炎晋级爆魔，他就是想让吸炎晋级爆魔吸收了地炎魔人三百地炎犬的火球。

颜铁龙为了让吸炎晋级爆魔吸收更多火系能量，于是他对距离三百米转向口投了黑色烟雾弹。

而颜铁龙的烟雾弹可不是普通货色，它能干扰精神感应能力，原来颜铁龙制作的烟雾弹是为了万一跟茜茜家族起冲突对付黑暗精灵魔法师而准备的。

地炎魔人的魔法师部队见到敌人扔烟雾弹，他们无法感知黑烟区是什么情况，于是他们好不犹豫让是三百头地炎犬以三段式不断释放攻击颜铁龙方向。

感受到挡在面前的吸炎晋级爆魔不断变强，颜铁龙认为等地炎魔人的魔法师队伍释放完魔力，他的吸炎晋级爆魔很可能会进入爆裂模式。

然而颜铁龙想要让吸炎晋级爆魔进入爆裂模式要落空了，因为地炎魔人的魔法师小队连续释放五发火球之后，他们并没有见到敌人出现，他们以为是敌人已经被他们的火球干掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="60726325"  chaptername="第八百九十二章：出发与遭遇地炎魔人">加入书签</a>
</div>
