    “叶一锋头球破门！曼联关键时刻还是核心球员站了出来！

    当然C罗纳尔多的牵制也很重要。

    地球人都知道C罗纳尔多的头球威力有多么强。

    马德里竞技自然防守不敢怠慢。

    可这一次C罗纳尔多却很好地掩护了叶一锋在后点完成破门。

    也许这不是有意为之，但效果却很好。

    曼联的进攻手段看起来并不复杂，甚至有些复古，可当他们拥有两位终结能力极强的前锋时，这么打完全没问题！

    曼联拿到了重要的客场进球将比分改写为1:2，只落后一球的他们现在其实可以接受这样的比分，因为回到主场只需要1:0便能够淘汰马德里竞技。”

    幸福来得太突然，卡里克都没能反应过来。

    后知后觉地为叶一锋鼓掌喝彩。

    西蒙尼还是面无表情。

    当曼联开始用下底传中轰炸马德里竞技的禁区时，他其实内心已经觉得比赛走势超乎预料，只不过这种打法并不见得多么强势，才让他抱着继续看的想法。

    曼联没有把马德里竞技的防线捶出一个硬伤，但不代表他们不能进球。

    现在的比分意味着马德里竞技的领先优势微乎其微。

    西蒙尼咬咬牙，鼓舞球队士气，他之前在心中刚盘算过的收官计划受到了影响。

    现在要看看曼联接下来会怎么做。

    叶一锋与队友们相继击掌庆祝之后站在中圈外等待马德里竞技开球。

    他与老超巨眼神对视，两人坚定的信念是相似的。

    既然已经追回了一球，那当然要争取扳平比分！

    马德里竞技开球，并没有因为丢球而产生心态上的变化，依旧坚持着防守反击。

    只不过他们的战术犯规也运用更加频繁。

    曼联中路的进攻侵略性适当下降，时间越少，他们则也要务实地看看比分，考虑一下形势。

    倘若被马德里竞技再进球，那么形势又将会发生剧变。

    比赛第74分钟，叶一锋在边路被突然坚决协防边路的科克犯规。

    主裁判只吹了犯规，并没有出牌。

    科克将叶一锋拉起来时，叶一锋意识陷入黑暗之中。

    世界足坛历史传奇卡牌攒了四颗星星。

    面对老东家，叶一锋很不客气地挑选了爆锋群。

    德国锋霸盖德-穆勒上线！

    叶一锋面露难色。

    人物很牛逼。

    但特点却对这场比赛来说效果未必好。

    需要有人喂饼。

    意识回到现实，叶一锋更频繁地杀入禁区内寻觅机会。

    比赛第77分钟，桑乔与达洛特联手再次打穿埃尔莫索的防线，达洛特底线前的传中飞到中路时碰到了费利佩的腿折射向禁区左肋地带飞去。

    老超巨门前包抄急停转身看情况。

    叶一锋突然间杀到令孔多比亚也紧急放铲封锁他的射门线路。

    叶一锋表现得足够冷静，停球后向右侧拨球晃出角度再射门！

    可当他射出的足球刚离开脚，下一秒便被略伦特放铲破坏出现折射飞出底线之后，叶一锋望着飞出底线的足球心中轻叹。

    这马德里竞技快把禁区彻底围个水泄不通。

    马德里竞技球迷心中惴惴不安。

    这个时候即便是西蒙尼也意识到比赛已经进入了叶一锋的“绝杀时刻”！

    千万不能犹豫了！

    再犹豫，等比分被扳平时，难道去纠结懊悔吗？

    西蒙尼立即换人。

    雷南-洛迪登场替换下格里兹曼。

    卡里克见状满面困惑。

    啥意思？

    马德里竞技撤掉了所有首发前锋！

    这是不进攻了吗？

    纯挨打吗？

    西蒙尼很清楚，如果能够在主场2:1拿下曼联，总比拿不下来要好！

    洛迪是打左边后卫的，登场后直接出任左边后卫，埃尔莫索位置向前挪，这样能够两人联手再加上中场来遏制桑乔与达洛特的进攻威胁。

    必要时，马德里竞技现在的460阵容可以变成550或者640.

    卡里克手中还有一个换人名额，这个时候是否要搏一把来强压对手的防线？

    他认真地审视马德里竞技的阵容。

    中场还能够带来威胁的角色，一个德保罗，还有一个科雷亚。

    反击能力是降档了，却不是归零。

    关键时刻卡里克考虑到这只是首回合，要拼也应该回老特拉福德拼，在对手的家门口豁出命未必明智。

    于是他选择按兵不动。

    马德里竞技换人之后比赛的画风就完全变了。

    原本曼联两翼齐飞就是左路牵制给右路创造空间。

    现在马德里竞技密集防守令牵制效果下降，于是两个边路都在攻坚，打出来的质量都很一般。

    叶一锋如果待在边路就很难赶得上去禁区内抢点。

    去禁区抢点的话，机会从哪里来？

    中路则也很难打出威胁，马德里竞技这严丝合缝的防线令曼联进攻打不进去。

    确实没到拼命的时刻，真要拼的话，曼联肯定还会再上前锋来制造门前压力，或者给边路加强火力。

    现在既然没有决战。

    比赛便呈现出了一个不想攻，一个攻不进去的画面。

    叶一锋发现自己开挂开了个寂寞。

    最终啥也没干便听到了主裁判吹响的终场哨。

    马德里竞技2:1曼联。

    悬念留到了次回合。

    两队球员对这个结果的表现都比较平淡。

    曼联肯定到了主场会竭尽全力射烂马德里竞技的球门，而马德里竞技则知道他们到了次回合会迎来一场煎熬。

    都有希望，都在路上。

    叶一锋主动走到场边向看台上的马德里竞技球迷鼓掌致意。

    重返万达大都会球场，他得到的待遇令他内心十分感动。

    也必将是终身难忘的场景。

    马德里竞技众将纷纷走来与他拥抱。

    最后奥布拉克与他交换了球衣，叶一锋还被奥布拉克调侃了一句。

    “等再过几年你踢不动的时候可以回来马德里竞技当一个替补门将。”

    叶一锋笑着回道：“我真要打门将的话，那肯定是竞争主力！”

    奥布拉克有点儿贱兮兮地说：“不用竞争，你现在回来，我把位置让给你！”

    叶一锋笑得格外开心。

    但回到更衣室之后他却坐在位置上冷静地进行比赛总结。

    这场比赛他表现不算差，可终究没能拿出技压群雄的表现。

    或者说他没有统治比赛。

    纵然渴望主宰每一场比赛不切实际，可必要的总结和反思是日常功课。

    表现好的时候可以只管向前看。

    表现连自己都不满意的时候，就要冷静地想一想哪里出了问题。

    开场后他的单兵突进被马德里竞技有准备的围剿，算是自己挑了个高难度的起点，结果自己反而被防得状态起不来，只能被迫转换思路。

    节奏上就处于下风，让马德里竞技能够按部就班地应对比赛。

    下一场该怎么做？

    叶一锋思来想去，只有更频繁地切换风格以及扩大跑动范围才可能带来明显的改善。

    必须扰乱马德里竞技的防守节奏，让对手处于紧张与高压状态。

    博格巴碰了碰叶一锋的胳膊，待叶一锋回过神来抬起头时，博格巴对他说道：“去洗澡吧，别想太多，我们次回合肯定能翻盘！”

    叶一锋眼神古怪。

    反王本赛季状态不错，整体表现也绝对令人满意，现在则展现出了很强的斗志。

    令叶一锋有些陌生。

    或许是因为等着用高光表现赢得职业生涯最后一份大合同。

    ......

    舰队街报道曼联在万达大都会折戟沉沙，叶一锋头球破门让球队没有失去晋级的希望！

    换做其他球队，两球领先肯定不是很稳，但马德里竞技要是首回合两球领先，他们被翻盘的概率在欧洲足坛应该是最低的。

    周末回到联赛中，曼联做客埃兰路球场挑战利兹联。

    玫瑰德比再次到来。

    曼联连续两个赛季都对利兹联完成过屠杀，上赛季在下半程交锋时曾经战平过，但不影响曼联联赛夺冠。

    现在曼联急于抢分，因此对利兹联志在必得，哪怕是在客场。

    贝尔萨的球队本赛季初期低迷，中期反弹，现在稍微离开了降级区，但也还是不保险。

    战绩肯定不如上赛季基本是板上钉钉，除非赛季最后三分之一赛程能够打出强势战绩。

    主场面对刚从欧冠归来的曼联，按照贝尔萨以往的思路，肯定跟曼联血拼到底。

    但在埃兰路球场，利兹联却祭出了防守反击战术。

    显而易见贝尔萨也要顾虑球迷感受。

    连续两个赛季被死敌红魔上演超级大屠杀，这让球迷完全抬不起头，最明显的是现在几乎听不到利兹联球迷叫嚣的声音。

    拿什么来叫嚣呢？

    底气何来？

    连续两个赛季被钉在耻辱柱上，还要提高嗓门音量丢人现眼吗？

    卡里克没有进行轮换，只是将麦克拖米奈列为首发，弗雷德替补，然后锋线上让桑乔首发。

    中场还是博格巴和B费搭档。

    红魔客场出击，球队打着常规的两翼齐飞，节奏起的比较慢。

    利兹联则众志成城打防反，快速反击打得非常流畅漂亮。

    比赛第18分钟，曼联弃将丹尼尔-詹姆斯在反击中杀入禁区左肋接应到罗德里戈的斜传完成反越位，面对德赫亚他冷静地一脚推射将球送入球门远角。

    詹姆斯完成了对老东家的复仇！

    曼联在埃兰路进入逆风局！

