    众人纷纷踏入其中。

    这一瞬间。

    叮！

    【检测到神格碎片！】

    叮！

    【检测到神格碎片！】

    叮！

    【检测到神格碎片！】

    叮！

    【检测到神格碎片！】

    叮！

    【检测到神格碎片！】

    ……

    一个个声音不断的在脑海中响起，听得叶南一阵的头皮发麻。

    到底有多少神格碎片在这里面，多少种在这里面，数不清，系统的提示音不断的响起。

    脚下没有大地，这里也没有重力，四处看去，能看到浩瀚无垠的星空，各种各样的星球，大大小小，远远近近。

    原来，星空就是神魔大战的战场！

    “这里没有天地规则，没有空间法则，或者说，这里的空间法则是最原始的，宇宙诞生之初就存在的法则，薄弱，却也强大，它无法压制你的境界，但你也无法撕碎它。”

    耳边传来兰芷的声音。

    而其余的弟子，在来到这里之后，就开始疯狂的朝着四面八方而去，动作并不快，反而一个个十分小心。

    叶南看到了，在周围的星空之中，看似一切平静，但是只要有东西靠近，各种异能乱流就开始爆发。

    仿佛这些人就是开关，只要已进入这里，就启动了这些异能乱流仿佛绞肉机一般。

    所有人都必须小心翼翼。

    “那我，现在也去找？”叶南问道。

    “不着急，时间还足够，看看再说。”兰芷摇了摇头，说道。

    看什么？

    看他们怎么操作？

    叶南点了点头，看向周围的人群。

    渐渐的，有人发现了，面前的空间之中，开始析出一些细小的物质，慢慢的吸收拼凑在一起，形成了一个可以被融合的神格碎片。

    就这么简单？

    这也太爽了！

    叶南总算是理解了之前谭强所说的话。

    这里简直就是所有天神的天堂！

    “我的要求很简单，跟着我进来的人，没人在离开之前，交给我一个神格碎片就可以，其余的，我不管。”兰芷说道。

    “那如果没有找到呢？”叶南沉吟道。

    “找到的机会是很大的，没有找到的几率，小的可怜，当然，也存在这种可能性，而那种人，我是不会带出去的。”兰芷淡淡的说道。

    意思很简单了，带你进来，能不能发财就看你自己了。

    只找到一个，那就上交，空手而回，找到两个，三个，哪怕十个，一百个，其余的也都是你的，当然，时间上是不允许找到那么多的。

    至于没找到的，当然不可能空手而归，而是被永远的留在这里！

    “失去了我的支撑，没有人可以在这里活下去。”兰芷补充了一句。

    简单来说，就是死！

    找不到，就死！

    加上这里的异能乱流本身死亡率就很大，每天都要死几十个，难怪说富贵险中求了。

    “我知道怎么做了，我也要去找。”叶南已经有些跃跃欲试了。

    废话，能这么轻易的获得神格碎片，太爽了啊！

    成长迅速啊！

    “不着急，继续看。”兰芷摇了摇头：“你今天不找都可以，但我要你明白这里的规则。”

    叶南听得有些懵逼，除此之外，还有什么其他的规则吗？

    带着疑惑，叶南继续看下去。

    “火系瓦力的神格碎片？”

    “卧槽，真的是，给我，给我！我和你换！”

    “换个屁，你拿到什么了和我换？”

    ……

    周围立刻吵吵起来了。

    事实就是这样，就算是发现了神格碎片，也不一定是你用的。

    这里每个人都有自己的神格碎片，但想要进阶，就必须拿到同类型，同样的一个神格碎片，才可以融合进阶。

    那自己就用不到，需要留下来，和别人换，换到的几率还是很大的，所以，发现任何神格碎片，都很珍贵！

    吵架，喧闹只是其一。

    忽然，有人直接动手了。

    原始的天赋能量直接轰了过去。

    而那人也不甘示弱，开始对战，周围的人群赶紧散开。

    两人是你来我往，但是却都没有使用神格的力量。

    “这里的法则已经被打破，神魔战场之内，无法使用神格的力量。”兰芷解释着说道。

    叶南看得一愣一愣的，即便是不能用神格的力量，这些人的原始天赋异能也很强大啊！

    至少比叶南是强大的多的，只不过差距并不是那么夸张就是了。

    看他们打的凶狠，直接就是往死了弄。

    旁边还有其他人在虎视眈眈的想要坐收渔翁之利。

    这种局面让叶南眉头微皱，看向身边的兰芷，问道：“你不管吗？这样下去，会死人的。”

    “我为什么要管，我要的是神格碎片，他们的死活与我何干？”兰芷反问道。

    叶南听得是头皮发麻。

    这些人按理说进了八极殿，就都是八极殿的弟子啊，但好像对兰芷而言，就全是打工的。

    打工的互相厮杀，无所谓，只要神格碎片有人交上来就行，至于是谁交上来的，无所谓。

    “可是这样下去会影响效率的吧？”叶南继续问道。

    “的确会有一些影响，但还好，他们不会耽搁太久的。”兰芷点头说道。

    这时，战斗也分出来胜负了。

    倒不是其中一个人打不过了，而是不小心卷到了周围不熟悉的异能乱流之中，人没了。

    但他手里的神格碎片却留在了原地，漂浮着。

    被战胜的家伙牵引了过去，拿在手里，推后了几步，靠近一个异能乱流，看向周围的其他人。

    意思很明显，想要，那就和我打，我不怕！

    而一不小心就会被乱流弄死！

    加上刚刚才死了一个，这些人一个个悻悻然的离开，自己去找自己的了，如果到时候离开前还找不到，就GG了。

    富贵险中求，在这里容易找到，但找不到，就只能死了。

    叶南愕然的看着他们继续忙活了起来，但是因为人太多，时不时的还是发生争抢，这种情况一般都是其中一人死了，另一人就得到了基本的上交的，然后再找到的就是自己的。

    “他们一次可以找到多少，平局下来。”叶南问道。

    “两三个吧。”兰芷沉吟道。

    “最多的呢？”叶南继续问。

    “最多……大概有五个，六个的好像也有，但是太少了，忘记了。”兰芷摇了摇头。

    这里的人数，起码有三百多人，一天要死十分之一。

    一部分是自己不小心被乱流搞死的，还有一部分是被其他人争抢神格碎片而弄死的。

    余下来的，还有大概十分之一的人会因为没找到，运气太背，而留在这里死掉。

    那么这样一天下来，兰芷一个人就能收获至少两百个神格碎片！

    叶南是倒吸一口冷气，两百个！

    那是什么概念？

    凭借这个，兰芷完全有能力进行批量的上位天神制造啊！

    好恐怖的一个八极殿！

    叶南大概已经猜到游凤为什么要针对这里了，这简直就是宝地啊！

    但奇怪的是，其他的类似游凤一样的天神，难道不打这里的主意吗？

    还是说游凤只是其中之一？

    “差不多就是这些，规矩就是没有规矩，找神格碎片，然后活下去就可以了，你也找吧，让我看看你的能力。”兰芷这才开口说道。

    叶南点了点头，小心的朝前走去。

    第一次，一定要小心啊。

    而且还要担心其他人抢夺。

    但是几分钟后，叶南发现，他去的地方，其他人都纷纷三开了，不敢靠近，也不敢和叶南搭话。

    叶南忽然明白了。

    因为兰芷！

    兰芷对叶南的特殊照顾和态度，让其他人知道这不是他们有资格接触和抢夺的。

    兰芷方才的目的，一方面是为了给叶南讲解，另一方面则是为了告诉这些人，这是我的人，你们，不能碰！

    回头看了眼身后的兰芷。

    她的注意力果然也在叶南的身上。

    叶南的心里叹了口气，就目前而言，兰芷虽然性情多变，是人命如草芥，但对叶南还不错。

    可惜，叶南来到这里，却是为了配合游凤毁了这里的，而且，大概率游凤掌握了主动权之后，不会放过兰芷，兰芷会死！

    “不要怪我，我没有选择……”

    叶南在心里呢喃了一句，转过身去，开始认真寻找起来。

