    “这都是命呀！”

    眼神中充斥着失落的王姓老者无奈的说道，随后便起身离开了房间。

    对于王姓老者垂头丧气的离开，在场认识他的符篆师都明白发生了什么。

    没人开口挽留，对于梦想幻灭的王姓老者，谁也不知道该怎么出言挽留。

    王姓老者离开后，又有不少筑基修士推开了房间的门。

    王姓老者是走了，但这交流会还是要继续举行的，不可能因为他一个人而终止筹划已久的交流会。

    半个时辰之后，房间内坐着二十几个三阶符篆师，距离交流会开始的时间也只还剩一刻钟，可举办一场交流会的修士却还没有出现。

    又过了一会儿，房间的门不知第几次被推开了。

    一个身着黑色长袍，留着白色胡子的光头老者走了进来。

    这个人便是此次交流会的举办者，修为已至筑基大圆满的三阶上品符篆师——刘卫，在平风坊市有着不小的影响力。

    正当所有人以为交流会即将开始，刘卫身后又走出了一名身着黑色法衣的年轻修士。

    对于这名年轻修士，除了陈子漠以外，在平风坊市过生活的符篆师都认识他。

    周龙傅，红风周家的核心弟子，同时也是一名三阶上品符篆师。

    周龙傅虽然是红风周家的核心子弟，但与在场的符篆师都有着不错的交情。

    对于周龙傅的到来，在场的符篆师虽然有些吃惊，但也能接受，毕竟他也是一名符篆师。

    如果周龙傅的到来，在场的符篆师还能接受，那么出现在周龙傅后面的那个贵公子，是他们怎么也想不到的。

    房间内修士的异样，陈子漠看在眼里，疑惑在心里，就不由得向一旁的李旭传音询问道。

    “这个人很有来头？”

    “陈道友刚到平风坊市不久，不认识这位实属正常。”

    “陈龙象，红风周家年轻一代的第一人。”

    “听说这周龙象是双灵根修士，可不是我们这些人能比的。”

    周龙象，金木双灵根，筑基大圆满的修为，法体双修，红风周家年轻一代的领军人物。

    听到李旭这么说，陈子漠不由得多打量了两眼周龙象。

    周龙象的容貌只能说中上，但是配上他身上穿的黑色法袍和独有的男人气质，给人一种上位者的既视感。

    不过此时房间内的符篆师却是没有管周龙象，而是把目光放在他身后的那个带着白色面罩，身着白色襦裙的女修身上。

    在平风坊市待过一段时间的修士都知道，这个女修是南方万花谷的女修。

    周风郡不仅与王朝南方的南秦州接壤，还与南方的万花谷有一小片接壤地盘，更与南方那个妖族王朝的一个妖族部落接壤。

    万花谷在这个三方交界的不远处建立了一个大型坊市，并派遣了一名元婴修士和大量的万花谷修士坐镇。

    大赢王朝与万花谷是结盟了没错，但是有红风周家这么一个势力在那里待着，还有一个妖族不弱的部落在，万花谷不得不防呀！

    随着万花谷那座大型坊市的建立，这片区域一下子就有了两个坊市，再加上有可以褥羊毛的妖族部落在，吸引了不少散修来这两个坊市混生活。

    由于那个妖族部落的存在，红风周家与万花谷的关系还是比较密切的，双方一直都有合作交流。

    因此，时常万花谷的修士出现在平风坊市，这也成了平风坊市的一大特色。

    万花谷的女修，哪一个都是风情万貌，男修的梦中情人。

    万花谷有一个规定，万花谷的女修在没有道侣之前，必须一直戴着面纱。

    遇到带着面纱的万花谷女修，直接上准是没错了，能进入万花谷的女修就没有丑的。

    能让周龙象这个周家年轻一代第一人陪同，想来这个万花谷女修的实力地位不会低了。

    周龙傅、周龙象和那个万花谷女修的到来有点出乎意料，不过交流会依旧照常进行。

    周龙象等人找地方坐下后，又过了会儿，终于到了交流会开始的时间。

    作为这次交流会的发起人，刘卫站起来走到最上方，熟练的开口说。

    “诸位道友能来鄙人组织的这次交流会，刘某在此谢过。”

    随后，刘卫往房间内修士扫了一眼，接着说道。

    “有几位道友还没来，我们就不等他们了。”

    “这次交流会是刘某组织的，那就先由刘某来向诸位道友分享鄙人的画符技巧和经验。”

    之后，刘卫便开始说他的画符技巧和经验，大多都是一些典籍中记载的常见技巧和方法，但同时也加入了一些他自己的见解。

    真正重要的地方，一般都是粗略的一句带过，细讲是不可能的。

    此外还粗略的讲了一些他在符篆上的研究，让在场的不少符篆师连连点头称是。

    刘卫讲完之后，坐在前面的符篆师接连上前分享自己的画符技巧和画符经验。

    一个接一个的上，这场交流会足足持续了四五个时辰，等除了陈龙象以外的符篆师都上去讲了一遍后，外面就已经天黑了。

    陈龙象并不是符篆师，对符篆术也没什么兴趣，这次完全是陪那个身着白色襦裙的万花谷女修来的。

    这四五个时辰，给陈子漠打开了一片新天地，让他见识到了不一样的符篆世界。

    全场二十几个符篆师，让陈子漠感触最深的有三人。

    这次交流会的举办者——刘卫，备受人欢迎的周家弟子——周龙傅，以及最后上场，那个来自万花谷的白色襦裙女修。

    其他符篆师讲也很不错，就比如李旭讲的火符，但与这三人比起来还是差了不少。

    刘卫以散修之姿浸淫符篆一道百余年，他独道的见解给了陈子漠很大的启示。

    周龙傅和襦裙女修讲的符篆之道并不比其他人强多少，但是他们两人却给陈子漠提供了与其他符篆师完全不同的两条道路。

    顺着这两条道，陈子漠发现了与之前完全不同的新世界。

    陈子漠在整理今天收获的时候，其他符篆师也时如此。

    这样的交流会，陈龙傅和襦裙女修以前都参加过几次，每次都略有收获，但是这次却给他们带来意想不到的收获。

