    徐广昌开着江炎的宝马车离开，江炎走到他岳父的奥迪车前，检查了一下车况。

    在车头左侧有着一块撞伤，侧面车门上还有划痕。

    从车的受损程度来看，当时撞击的力度应该不是很大。

    江炎开车掉头回去，来到了淮河路上，想看看受伤的人是否还在？

    但是等他赶到的时候，现场已经没有人了，只看到现场有一辆破旧的三轮车，还有散落一地的破烂，有两名清洁工正在那里清理。

    江炎将车停在路边，走上前去问道：“阿姨，你好，我跟您打听一下，这里是不是发生了一场事故，有个骑三轮的人受伤了？”

    一名大约有六十岁左右的清洁工阿姨回道：“对，是收破烂的老杨头，他头都磕破了，腿也受伤了，你看看这地上的血。”

    “另外一名清洁工阿姨说道：“那个撞了老杨头的人真丧良心，也不知道停车看看。要不是我们俩打扫卫生路过，看到老杨头车翻了，人被压在下面，把他给救了出来，又打了120，只怕他命都要没了。”

    江炎立刻又问道：“阿姨，你们跟这个老杨头很熟吗？”

    “也谈不上熟，但是经常能碰面，我们到处清洁卫生，他到处收破烂，有时候也翻垃圾桶，所以我们时间久了，认识了。”

    江炎问的太多，引起了这两位阿姨的怀疑。

    “小伙子，你问这么多干嘛？这人不会是你撞得吧？”

    江炎连忙说道：“不不不，人不是我撞得，不过撞人的司机跟我有点关系，我就是来替司机来解决这件事情的。阿姨，你们能告诉我，那老杨头被送去哪家医院了吗？”

    一名阿姨回道：“第三人民医院，就在这附近。”

    “谢谢，我现在就去医院看望他。”

    江炎开车朝着第三人民医院赶去，路程只有几公里，十几分钟后，他就到了医院。

    在护士台一打听，他得知老杨头被送去了急诊部，于是立刻赶了过去。

    等他找到病房的时候，就看到里面坐着一个头发花白，有些干瘦地老头，他头上抱着纱布，腿上也包着纱布。

    有两个护士正在跟他争吵，阻止他下床。

    他满脸着急地说道：“姑娘，俺真的不用住院，你行行好，让俺回去吧？俺身上没钱，住不起医院，俺自己回家养几天就行。”

    一名护士安慰道：“大爷，您可不能回去。我们医生说了，怀疑您有轻微地脑震荡，可能身体上也有其他的内伤，需要做一遍全身检查，等确认您身体没事，再让您离开。我们这是对您的生命安全负责，请您要相信我们。”

    老头急切地说道：“俺都说了，俺身上没钱，俺不做检查，也不住院。”

    护士又说道：“大爷，那您打电话给您的家人，让他们来帮您付医药费。”

    “俺没有家人，就只有一个孙女，在读大学呢，她还指着俺给她挣学费呢，她哪有钱给俺付医疗费……”

    听到这里的时候，江炎走进了病房，他大声地说道：“医药费我出！”

    老头与护士都回头看向了江炎，江炎走上前去，问道：“大爷，您是不是姓杨啊，骑着一辆三轮车被人给撞了？”

    老头点了点头，回道：“我是姓杨，小伙子，你是谁呀？为什么要给我出医药费？”

    江炎一看杨老头的伤势不算很重，心里多少松了口气。

    如果杨老头伤势太重的话，这件事情只怕就不好解决了。

    “杨大爷，您好，我叫江炎，撞了您的人是我岳父，他内心非常地愧疚，不敢来医院看望您，所以就委托我来了。”

    “您安心在这里住院，不管花多少钱，都由我来出。除了医疗费，我再给您赔偿一笔钱。护士小姐，你们该做什么检查，就给杨大爷做吧，我去交钱。”

    一名护士小姐说道：“杨大爷，您听到了吧？这是撞了您的人找来了，他们给您出医疗费，咱们去做检查吧。”

    “大爷，我来扶你！”

    江炎主动上前将杨老头给扶了起来，问道：“护士小姐，没有轮椅吗？”

    “我去找一个轮椅，你们稍等一会。”

    “不用找了，我背杨大爷去检查，你们在前面带路就行。”

    江炎弯下了腰，笑着说道：“大爷，您趴我背上，我背着您。”

    杨大爷看了看自己的衣服，又看了看江炎的衣服，他不好意思地说道：“小伙子，我衣服太脏了，别把你衣服也给弄脏了，我自己走着去就行。”

    “大爷，您别跟我客气，这都是我应该做的，快上来吧！”

    江炎将杨老头给背了起来，送他去跟着两个护士做检查。

    等杨老头进了CT室后，江炎就去给他办了住院手续，往医疗卡上冲了十万块钱，顺便去买了点水果。

    等到杨老头做完全身检查，江炎又用轮椅将他送回了病房。

    护士说道：“杨大爷，您的检测报告要过两个小时才能出来，您先休息一下吧，稍后会有医生来告诉你的。”

    护士离开之后，江炎坐在床边，问道：“杨大爷，您饿了没？我给您买了一些水果，有香蕉、苹果、葡萄、桔子，你喜欢吃哪样，我去给您洗。”

    杨老头连忙说道：“不用，不用，小伙子，你别忙了。我看得出来，你是个好人。我其实根本没看清是谁撞得我，你们就算跑了，不回来找我，我也拿你们没办法。”

    “你不仅专门来找我，还给我交了医疗费，我已经很满足了。我老头子活了这么多年，还没被人这么伺候过。你放心吧，这件事情我不会追究责任了，你回去吧。”

    听到杨老头这番话，江炎心里反而觉得更加愧疚。

    本来他打做好对方狮子大开口的准备，无论对方要多少赔偿，他都付给对方。

    但是没想到，杨老头虽然人穷衣服脏，但是心却很善良干净，一点也不贪心。

    “大爷，这都是我应该做的，您别跟我客气。我给您往医疗卡里存了钱，您安心在这里住院治疗。对了，您还有什么放心不下的事情吗，可以告诉我，我替帮您做了。”

    杨老头想了想，忽然说道：“哎哟，我那三轮车的破烂还在路上呢，得推回家里去，要不然被人偷了，或者被城管给拖走了，那我就白忙了。”

    江炎顿时有点忍俊不禁，笑着说道：“大爷，您放心，要是那一车破烂没了，我赔钱给您。”

    杨老头忙说道：“不行，我那车破烂还要卖给废品站换钱，再过几天，我孙女她马上要交学费了。她在忙着准备考研，没时间去勤工俭学，我得给她挣出学费来。”

    江炎回道：“学费的事情，您不用担心了，我去给您孙女交钱，就当是我额外赔偿给您的营养费。您告诉我，她在哪一所大学？”

    “这不好吧？”

    杨老头有些不好意思，但是为了他孙女着想，再加上他受了伤，的确没办法去继续收破烂挣钱，才答应了下来。

    “那就谢谢你了，小伙子，我孙女叫杨笑笑，在咱们云州东南理工大学。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

