    “找谁为见证人？”萧柔瑾不满地道。

    　　“你是烈焰门的人，我们是青龙门的人，自然是找双方管事为见证。”帝北宸冷声道。

    　　他原打算直接取了萧柔瑾的命，但现在觉得既然萧柔瑾想玩，那他就陪萧柔瑾好好玩玩。

    　　轻松地死掉，实在是便宜了这个女人。

    　　听闻帝北宸要叫双方管事，萧柔瑾不禁变了脸色。

    　　一旦双方管事在场，百里红妆又真的证明了自己炼药师的身份，那么她的谎言将会无所遁形。

    　　“怎么？不敢了？”百里红妆柳眉微挑，清秀的容颜布满了冰冷之色，“你若是现在承认是向我们泼脏水，只要你废了自己的两只胳膊，我们就原谅你。”

    　　深邃黝黑的眸子漾着嘲讽的光芒，所有人听完这话之后便明白百里红妆这是在嘲讽萧柔瑾之前所说的话。

    　　毕竟，萧柔瑾可是要求完颜瀚自断一臂。

    　　“你们青龙门和我们烈焰门素来就有矛盾，那管事自然也是站在你们那一边，别的废话少说，现在就将我的丹药交出来！”

    　　瞧着萧柔瑾这不断推拒的模样，原本还有些看不明白的众人此刻全都明白了。

    　　谁都不是傻子，萧柔瑾从最初的咄咄逼人到现在的闪烁其词，真相早已经很明显了。

    　　“真是想不到烈焰门的萧柔瑾竟然这么不要脸，口口声声说看不起下层界的修炼者，又觊觎他们的丹药，真是够了。”

    　　“我之前就说了，这种女人最肮脏，表面一副清纯可人的模样，背地里不知道有多阴狠毒辣。”

    　　“这么看来，我倒觉得之前烈焰门的百里红妆和帝北辰的确很有可能就是死在她的阴谋之中，之前这件事情不就在烈焰门闹得沸沸扬扬吗？

    　　说不定萧柔瑾就是因为这件事被完颜瀚揭露出来了，所以才想趁机将他赶出去。”

    　　正当形势一边倒的时候，突然一道身影出现在了萧柔瑾的身旁。

    　　“萧柔瑾，发生什么事了？”

    　　原本不知该如何是好的萧柔瑾在听到这熟悉的声音之后，不禁眸光一亮。

    　　“孙管事！”

    　　百里红妆等人看着来人也并不陌生，烈焰门内有着数位管事，平日里与他们打交道最多的就是吴管事，这位孙管事也同样是管事之一。

    　　“这孙管事平日里和萧柔瑾走得很近，恐怕这会儿会偏帮萧柔瑾。”

    　　完颜瀚的声音传入了百里红妆等人的耳中，她的面色也变得十分复杂。

    　　听言百里红妆等人眼光微微变化，心中已经有了几分考量。

    　　在见到孙管事来了之后，萧柔瑾顿时就有了底气，连忙出声道：“孙管事，这个女人偷了我的丹药，完颜瀚又与他们蛇鼠一窝，你一定要帮我做主啊！”

    　　伴随着萧柔瑾的话音落下，孙管事的目光不禁落在了完颜瀚和百里红妆的身上。

    　　事实上，他刚才在外围已经对此事有了些许了解，心中也明白此事恐怕是萧柔瑾凭空捏造的，但那又如何？

    　　这名女子可是青龙门的人，若是能将这脏水泼上去，对他们也没有坏处。

