    陈阳走出了面馆，手里拎着一瓶矿泉水，不停的往嘴里灌，实在是这面太咸了……好在是，那位老板娘得了陈阳的夸赞，开心无比，大方的摆了摆手，给陈阳免单了。

    也算是，因祸得福……

    他怀着激动无比的心情，回到了安泰大酒店。

    进入酒店的时候，就发现气氛有些不对劲，有些人三五成群，都聚在一起看着什么，时不时还有笑声传来。

    陈阳心中一动，难道说，是马超越已经把马九阳挨揍的视频，发出来了？

    他随便找了个人，问道：“兄弟，什么事儿这么好笑啊？”

    “咦，你还没刷到吗？”这人哈哈一笑，指了指手机说道：“真没想到，那位九阳道馆的马大师，居然也是个性情中人。为了搏美人倾心，居然用这样的苦肉计，当众挨打……”

    陈阳摸了摸鼻子，原来是这回事，那看这样子，楚寒动手显然更快一点了。

    他呵呵一笑，道：“那我也来看看。”

    就摸出了手机，果然，打开抖音之后，全都是关于马大师这一次为了追求美人，而宁愿当众挨打的事情。

    楚寒的手下，显然是买了大量的流量，刷了好几次都是关于此事的消息。要知道，以往打开抖音，陈阳刷到的可都是曹芬啊井川里予等等……

    另外，楚寒的那个手下，的确是有点文笔，配上的一些文案，简直是非常的妙，把马九阳形容成为一个为了真爱奋不顾身的男人。

    而这个时候，有人惊呼一声：“卧槽，你们快看，我刷到那晚上的视频了……”

    “什么？在哪，分享给我也看看……”

    “卧槽，这真的是马大师，卧槽，这是真的挨打啊……这些个小混混，看起来都是下了重手的！”

    “马大师好演技啊，面对这些小混混，居然真的不出手，就那么硬生生的挨打。对了，女主角的面容呢，怎么看不见啊，卧槽，一直是背影！”

    “你们看，马大师每一次挨打，都是把那位女子护在身后……”

    “唉，不用多说，能够吸引的马大师如此苦肉计的，必然是一个绝色美人了！”

    事实上，那晚上马家的人，为了真切的拍明白马九阳的面容，自然是不会在乎那个无关紧要的女人了。

    结果，现在所有的人，都在好奇那个神秘女子是谁，居然能够吸引马大师为了她，甘愿挨打，来施展这苦肉计……

    “这些小混混，真是……不知道怎么说，他们可能不知道当晚自己打的是谁，否则的话，这会儿估计是尿都吓出来了。”

    “是啊，马大师天下第一宗师，随便出手几下，就能把这些混蛋给灭了……”

    陈阳在一旁看的好笑，但事情如此的发展下去，自然就完美的解释了，马九阳为何会被几个小混混揍了。总之，无人去怀疑马九阳的身手和实力。

    他摸了摸鼻子，径直上楼，找到正主儿的时候，发现马九阳和楚寒正在聊天，马九阳可不知道楚寒清楚自己的底细，在楚寒面前，依旧是正襟危坐，扮演一位得道高人。

    陈阳干咳了一声，对马九阳道：“马大师，外面那些散修没看见你，这会儿有些散乱了。你还是去招待一下吧，晚上，咱们可能就要上山去了。”

    “老夫知道了，此事会安排妥当的，与阎罗殿这等恶势力作斗争，那是我九阳道馆的宗旨！”马九阳一番慷慨言辞之后，对楚寒微微颔首，便离开了。

    他其实也巴不得赶紧离开，实在是，面对楚寒这种清冷的性子，他擅长的把戏有些不好发挥……而且，他也很清楚楚寒是有真本事的人，因此每一句话都必须谨言慎行，所以太累了。

    他离开之后，楚寒也实在是忍不住，对着陈阳挤眉弄眼的哈哈一笑：“这位马大师，太搞笑了……但是当着他的面，我又实在是不好拆穿他。这会儿，可算是把我忍得辛苦……”

    陈阳哭笑不得，摆摆手：“好啦，人家现在已经很惨了，抖音上面，他挨打的视频，都放出来了。好在是我提前让你手下做了准备，现在，那些网友并不关注马大师的真实实力，反而是在猜测那位神秘女子是谁……”

    “那你得注意一下，那位女子，应该只是个普通人吧？而且，可能连马九阳这位天下第一宗师的身份到底是什么意义，都不太明白的普通人！视频里虽然看不见，但那天晚上出手的小混混，肯定都看见了。万一她被曝光了，对她来说，对马九阳来说，都不是什么好事情。”楚寒皱眉提醒道。

    陈阳也是悚然而惊，对啊，差点漏了这件事！

    马九阳口中的梅儿，其实他也见过，就是孙萍医生的那位女同事周梅。此前，嫁衣女鬼想要培育出一个鬼胎，然后在春江山庄那边现身，而王陆那会儿是嫁衣女鬼的手下，他找到身怀鬼胎的对象，就是周梅。

    那周梅算不得什么美人，估计是长在了马大师的审美上了，马大师对她似乎还真的很有情意。

    不管怎么样，周梅只是个普通人，这些纠葛和麻烦，不应该把她牵扯进来。

    陈阳立即掏出了电话，拨打了出去，对面接通之后，有些咋咋忽忽的：“哎哟喂，这谁啊，居然还记得我的电话？”

    “大白，别闹……”陈阳翻了个白眼，说道：“你今天刷抖音了吗？”

    “呵呵，姐们我现在是青州市局局长，每天日理万机，千头万绪，怎么可能有闲工夫刷抖音？”白红柳似乎有些抱怨的意思：“唉，现在还是更怀念过去了，当个小刑警，时刻面对那些犯罪分子，将他们逮捕归案，才是我想做的事情嘛！”

    陈阳哭笑不得，连忙道：“那你快打开抖音，刷一刷，尤其是马大师挨打的那段视频，你仔细的看好了。里面打架的那些个小混混，全都是穷凶恶极的歹徒，你亲自带队，一个也不要漏掉，全部抓起来！”

