    “谁知道啊，这么大个礼物，绝对价值数千万以上了。”

    “我觉得不止，这可是两份礼物。”

    宾客们你一言我一语，都在猜测。

    就连苏晴都有些好奇，问了云千帆一句。

    “千帆，你给楚总出的什么主意啊？”

    “这两个礼物到底是什么？这么大。”

    云千帆神秘一笑，“马上你就知道了。”

    苏晴撇了撇嘴，白了他一眼。

    但目光也是被吸引了过去。

    “楚先生，您的这两份大礼，可真够大的。”

    那负责清点礼物价值的管家走到了楚雄的面前，微微一笑。

    青云集团的老总，身价不菲。

    而且后台很硬，至于是谁，连他们都不知道。

    “客气了。”

    楚雄脸色很平静，往旁边退了两步。

    管家上前来，先是看了看那尊高大两米的礼盒，又看了看旁边这个只有一个一米五的。

    他决定，先拆这个一米五的。

    目光，都汇聚在了这个礼物上。

    就连金耀都不例外，眼中也多了几分好奇。

    这青云集团的老总，来历很神秘，他问了身边的水清华和钱均，都不知道这老总的来头。

    “咔！”

    随着包装条被剪开，众人的心都是一紧。

    管家也是有些紧张，这里面，到底是什么东西呢！

    伸手一撕，撕开了礼盒的一个角。

    刹那间，所有人都惊呆了。

    看着那金闪闪的东西，不由瞪大了眼睛。

    “那是......金子？”

    “不......不会吧？”

    “这么大块金子，得需要多少钱？”

    他们可是清楚的看见这个礼盒是两个保镖抬上来。

    照这个重量，不得两三百斤？

    换成钱，少说也得五六千万吧！

    就连拆包装的管家，也是微微一哆嗦。

    这个楚总，出手可谓是阔绰！

    他深吸了一口气，伸手用力一扯，包装纸顿时被扯了下来。

    金光顿时照亮了周围的空间，不少人更是直接从位置上站了起来。

    真的是纯金的。

    不过......

    “嘶！”

    短短几秒，众人的额头上开始冒冷汗。

    因为那不仅仅是纯金的，还是一个——金钟！

    纯金打造的金钟！

    这个是钟，那旁边那个该不会是......

    宾客们已经不敢往下想了。

    齐齐回头，看向坐在一号桌上的金耀。

    金耀脸色阴沉如水，眼中更是杀意腾腾。

    他缓缓从位置上站了起来。

    “好好好！”

    连续三个“好”字，却充满了无穷的怒火。

    楚雄脸上波澜不惊，没有丝毫变化。

    但众人看向他的目光中，却充满了恐惧。

    这到底是什么人啊。

    敢在金耀将军的寿宴上送金钟，简直是无法无天了。

    管家更是吓得浑身冷汗，回头看向金耀，“将军，下一份礼物要不要拆开？”

    “给我拆！”

    “我倒要看看，那份礼物到底是什么！”

