    “文和，你确定这样没问题吗？”陈曦看着贾诩的计划有些不太看好。

    “你不是去搞防疫和赈灾了吗？怎么又来了。”贾诩对于陈曦的突然杀到有些不解，这家伙不是去搞后勤去了吗，怎么突然又杀过来了。

    “我来找玄德公要调令，开春后天气回暖，小范围爆发了疫病，我正在准备派军队进行隔离治疗，华医师已经到位了，按对方的说法问题应该不大。”陈曦叹了口气说道，虽说早有准备，但是死的人多了还是出现了疫病。

    “华医师居然能控制疫病！”贾诩听到疫病先是一慌，瘟疫这种东西沾不了，一旦传开小则一县之地十死五六，大则数郡之地，乃至一州，甚至数州之地十室九空，数百万百姓直接玩完，而听到华佗能控制直接愣住。

    “不能控制我抓他干什么，不过他也只是一个人，更何况爆发瘟疫之后最大的麻烦就是百姓到处流窜感染，打算将琅琊附近那些爆发瘟疫的地方全部隔离。”陈曦叹了口气说道，这个时代爆发了瘟疫就一个办法，那就是搬迁，导致的结果就是瘟疫越传越广。

    贾诩瞳孔微微一凝，“子川，你确定你不是在控制不了之后将所有的疫病区域烧成白地，舍小保大？”

    “别乱说，到不了那种程度，我发现我们的士卒健康程度很好，就算是在疫病地区也很难出现感染，所以我才来找玄德公调兵的，还有如果可能的话尽快将曹操解决掉，我有一种不太好的预感。”陈曦皱着眉头说道。

    “不太妙的感觉？”贾诩皱了皱眉头，【难道有什么没算到的吗？】

    “可能是我多心了。”陈曦叹了口气说道，“相比于战死沙场的将士，死于瘟疫的百姓更多，不过还好这次发现早没出现什么问题，我们也有大量的药草，问题应该不大，只要华医师将药草配比弄出来就行了。”

    “如此便好，我们的目标一直落在富硕的徐州上面，我可不想到时候因为瘟疫给玄德公收获一个破落的徐州。”贾诩点了点头说道。

    “嗯，你最好小心一点，荀公达和程仲德不是那么好对付的。”陈曦叮嘱了两句之后转身去找刘备。

    【正因为不好对付，我才会如此行事，想要大胜，而且还要损失最小，也只有如此了。】贾诩看着陈曦离去的身形默默的想到。

    “玄德公。”陈曦对着正在清点辎重的刘备叫道。

    “子川，你怎么到这里了。”刘备有些奇怪的问道。

    “后方发生了疫病，我需要士卒进行隔离。”陈曦言简意赅的说道。

    “什么，后方发生了瘟疫！”刘备直接被吓住了。

    “不算什么大的瘟疫，只要处理得当很快就能消灭掉了，华医师已经到了发生瘟疫的地方了，药材也已经调配过来了，我已经让他们在这一段时间只能喝热水了。”陈曦叹了口气说道，“还请玄德公给与我调令。”

    “还好，还好，只要华医师能压制住瘟疫，不惜一切代价予以配合，至于调兵，我不是将雌雄双剑的雌剑交给你作为信物了吗？你可以用那个调兵的。”刘备听到陈曦的解释放心了不少，随后有一些古怪的问道。

    刘备在上次陈曦无法压服麾下文臣的时候将雌剑交给了陈曦，之后就一直没有收回，刘备不说，陈曦都忘了被自己丢在书房的雌剑。

    “这个，还请玄德公给与调令。”陈曦不好意思地说道，“我正规军兵员的身体素质比较好，在疫病区只要不乱吃喝也不会有事，而发生瘟疫的范围比较大，隔离的话需要的兵力也比较多，需要从泰山重新调兵。”

    “也好。”刘备点了点头说道，治理瘟疫才是最重要的事情，将之交由陈曦解决刘备也算是放心了。

    陈曦拿了调令就往回赶，琅琊一带的瘟疫根本不是他说的那么简单，从天气回暖之后爆发之猛让陈曦都有些无所适从，否则的话也不需要派兵隔离了，不过好在疫病对于拥有内气之人貌似没有什么太强的效果。

    另一边陈曦离开之后，刘备在检查完粮草辎重之后便开始整兵朝着彭城外济水和黄河的交汇处赶去。

    短短五日，刘备便率领着华雄和许褚，武安国，以两万人为先头部队跨过了济水，前行数十里之后，于当天下午开始就地安营扎寨！

    “贾军师，这样做真的会赢吗？背水结阵万一输了躲都没有办法躲了！”华雄看着前方的彭城有些担心的说道，曹操已经占领了彭城，这一场战斗就更为困难了。

    “这一战就看你的了。”贾诩笑着说道，想起军报上说的彭城数里外的巨大军营。

    曹操也不傻，并没有直接守彭城，反倒分了大半兵力于城外安营扎寨，这么一来攻击军营，彭城就能出兵相助，攻击彭城军营就能袭其侧后，分兵攻击的话，曹操的兵力优势就能彻底展现出来，话说在兵力多的情况下，这的确是一种不错的防守反击手段，可惜自始自终，贾诩就没有想过攻城。

    “放心，放心，你做好你自己的事情就行了，玄德公的安全可就寄托在你和仲康，安国的身上了。”贾诩面带微笑着说道。

    【曹军不论想要做什么都绕不开玄德公，而且我也没有给玄德公说实话，本色出演就足够了，曹操这一次让我为你送葬吧，虽说我很不解子川为什么一定要灭了你。】贾诩看了看太阳，掐算着时间。

    “走了，回营！”贾诩默默地转身，带着有些抓狂的华雄缓缓地走回军营。

    “贾军师，主公说您回营之后请去见他。”贾诩进了军营之后便有一个传令兵对他说道。

    “好。”贾诩平静的朝着中军大帐走去，这军营急切之下扎的并不算多好。

    “主公。”贾诩对着刘备一礼，抬头看着神色焦躁的刘备。

    “文和，今夜我要取夜袭曹军，就算对方有防备，我也忍受不了了！”刘备在随着部队的行进，越是靠近曹操越是对曹操感觉到愤怒，终于在到达彭城之后彻底对曹操绝望了，整个人的愤怒达到了顶峰。

    现在的刘备本就不是颠沛一生喜怒不形于色的汉中王，他很难懂的如何遮掩自己的好恶，而现在他对于曹孟德愤怒已经到达了巅峰，根本无法按捺住自己心中的恨，就算知道曹操很有可能有防备，刘备也愿意和曹操打一场夜战宣泄自己心中的怒火！(未完待续。)

