    “是这样吗？那我们就不客气了。”

    塔兹米和伊耶亚斯相视一眼，随后提着各自的短剑一左一右就冲了上去。

    但是不管他们使出什么样的招数，也不管他们之间的配合有多么默契，都被眼前这个男人轻松的躲开和化解。

    两个人打一个，塔兹米他们一时间竟然落入了下风。

    “怎么可能！这个家伙好像事先就知道我们接下来的动作。

    总是能在第一时间避开甚至反击。”

    “嘿嘿嘿，不自量力，连帝具都没有的你们凭什么和我斗。”

    赞克一刀挥出, 硬生生把塔兹米和伊耶亚斯逼退，接着十分嚣张的道：“我的帝具可是能够洞察人心和看到未来的画面，你们的任何想法和接下来的行动我早就预见到了。

    不要做无谓的挣扎了，乖乖洗好脖子让我砍了吧，哈哈哈！”

    “哦？能够看到未来的画面？”

    赞克的一番话引起了正在一旁观战张默的注意，窥视未来的能力可不是一般的能力。

    这样的能力可是连dnf的诸多角色都没有, 没想到在这一件小小的帝具上实现。

    “张默先生……我们……”

    “没事, 让我来吧。”张默缓缓走向赞克道。

    “哦？忍不住想要来送死吗？”

    “送死？”张默嗤笑一声，“我对你的这件帝具非常感兴趣。

    你刚刚不是说自己能够看见未来的画面吗？

    那你现在试试看。”

    话闭，一股凛冽暴躁的杀气突然爆发直冲赞克，卷起的狂风硬生生把赞克逼退了几步。

    只见张默随手凝聚了一发元素炮对准赞克，大量的魔力在这一刻开始躁动起来。

    要是赞克能感知到魔力的存在，不一定会被那恐怖的能量当场吓尿。

    当初LV15的男魔法第一次对魔力球进行压缩时，所造成的威力直接把地面炸开一个四十米宽的大坑。

    如今已经LV50的他，元素炮的威力可想而知。

    “你这个招数看起来似乎不赖，但不管你用什么方法，在我帝具的能力下，你都不可能打中我。”赞克信心十足的说道。

    随后他便发动了自己帝具的能力，开始洞视张默的内心所想和未来的画面。

    “怎……怎么会？为什么我什么都听不到？还有未来的画面呢？”赞克忍不住失声道，这还是他的帝具头一次失效。

    “原来如此。还以为你的帝具真这么神呢，不过尔尔罢了。”

    突然弄明白的张默有些失望道。

    所谓的洞视、未来视、幻视都只不过是精神入侵罢了。

    在刚刚赞克发动能力的时候，他就感觉到有一股细微的精神力想要侵入自己的思想当中，最后被他直接给抹除了。

    而那股精神力只要侵入成功，那么就可以获取对方的内心所想和施展幻术。

    而所谓能看到未来的画面，不过是通过对方的内心所想和接下来的行动模拟出来的画面。

    这个画面将会传递给宿主，就变成了赞克口中的看到未来。

    “是你搞得鬼？你对我的帝具做了什么？”赞克拿刀指着张默恶狠狠的说道。

    “真让人扫兴, 浪费我的时间。

    谷眄

    既然不是我预想中的宝贝，那你可以去死了。”

    张默没有和他解释那么多为什么，手中凝聚的元素炮对准赞克后直接发射了出去。

    蕴含着恐怖能量的元素炮狠狠的把赞克砸飞了好几里外，沿途不知道撞断了多少颗大树。

    而就在塔兹米以为对手已经解决后，来自几里外，一股震耳的轰鸣声顿时传来。

    随后塔兹米和躲在暗处的艾斯德斯等人便看到，几里外突然升起一个几百米高的蘑菇云。

    烈火焚天，大地震动，夜晚休息的鸟兽被惊扰逃窜。

    无数树木被火焰冲击波摧拉枯朽的横推和烧毁。

    动静传到夜袭基地这边，塔兹米等人顶着袭来的风暴苦苦支撑避免被吹走。

    后边被莎悠叫醒赶来的布兰德等人也纷纷抵御这股冲击波。

    只有张默自己一人不受任何影响。

    “这……这么恐怖，艾斯德斯大人，我们真的不用制定作战计划吗？”威尔咽了咽口道。

    先不说那边的基地到底有多少拥有帝具的杀手，光是眼前那个就不是一般的帝具使可以对付的。

    随手挥出的能量光球就有这般威力，要是多来几发，这谁扛得住？

    恐怕只有艾斯德斯将军才有和他对抗的实力吧？

    “不用，我们直接过去吧。”艾斯德斯撤去冰墙面色潮红道。

    刚刚爆炸的威力她已经感受到了，想不到她看上的那个男人除了掌控寒冰以外，居然还有其它威力巨大的手段。

    这让她更加坚信自己的选择是对的。

    在整个帝国范围内，只有眼前那个男人才能配得上自己。

    其它任何男人连给自己提鞋的资格都没有。

    另一边。

    随着爆炸的余波平息下来，夜袭所有的杀手都已经集结在基地外面。

    “张默先生，发生了什么事情，莎悠说有敌人入侵？”拉伯克问道。

    “应该已经被解决掉了吧。

    不过张默先生似乎又使用了某种强大的能力，毕竟刚刚产生的动静实在太恐怖了。”

    “不，还有几个没有解决，他们已经朝着这个方向走来了。”望向茂密的森林，张默提醒道。

    而其他人一听，顿时戒备起来。

    在见识过张默力量的同时还有胆量过来，想来应该不是简单的货色。

    果不其然，当艾斯德斯带领着她的狩人小队出现在众人面前时，所有人都愣住了，包括张默在内。

    “是你？”

    娜杰塔望向曾经的同僚，自从自己离开帝国以后就再也没有正面遇见艾斯德斯，没想到今天会以这样的方式见面。

    “怎么？见到我很意外吗？娜杰塔。”

    “当然意外。如果我记得不错的话，就在昨日晚上你输给了张默先生，难道你是来找回颜面的？”

    “什……什么！那个女人胡说什么？”

    “喂喂喂，站在你们面前的可是传说中的冰之女王。

    你们这些罪犯难道没睡醒吗？艾斯德斯大人怎么可能会输！”Dr.时尚顿时忍不住取笑道。

