
　　在施烟看来，她来海城不算大事，还到不了联系苏尘的地步，所以她有点不解苏尘反应为什么会这么大。

　　当然，不解也只是一瞬间而已，很快她就懂了苏尘的点。

　　在苏尘怒问“这还不是大事”的同时，她说：“苏尘哥，你不会是将我当普通小孩看，觉得我考上大学需要家长亲自送到学校吧？”

　　“……不行吗？”

　　“倒也不是不行，只是没有必要。”

　　苏尘：“……”

　　“算了，在你这丫头看来就没什么是必要的，我和你计较什么？你说你，好歹发条信息告知我一声啊，白白让我跑一趟，你知不知道耽搁这么几天我要损失多少钱啊？”

　　对于自己离开不告知苏尘这事，施烟原本没觉得有什么，因为在她看来这确实不是什么大事，此时听苏尘说特地为她开学赶回来却扑了空，她突然觉得自己好像是有点理亏。

　　“这次是我有欠考虑，我确实应该事前告知你，那样的话你就不用白跑这一趟了。”

　　她的话把苏尘噎了噎：“烟烟，我不止一次说过吧，和我说话不用这么一本正经的，你就不能像别人家的小孩那样稍微任性一点吗？你这样让我这个当哥的很没有成就感啊！”

　　施烟想着苏尘此时必是一脸抓狂，浅浅笑了下：“苏尘哥，我在海城挺好的，不用担心我。”

　　良久，那边低叹一声，说：“我自然清楚你能照顾好自己，知道就算是一个人你也会过得很好，你从小就不让人操心。只是烟烟，你其实可以稍微任性一点的。”

　　“我很任性啊，十岁就离家出走不算任性？”

　　苏尘无言以对。

　　“罢了，说不过你。你到海城应该有一段时间了，回苏家了吗？”

　　“没有，不合适。”

　　这些事，苏尘作为外人也不太好多干涉，只说：“你人在海城，瞒不了苏家多久。”

　　“我知道，原也不打算瞒。”

　　“那你……”

　　施烟打断了他：“苏尘哥，我今天心情确实不错。”

　　苏尘立刻懂了她的意思。

　　她是不想提其他事影响了好心情。

　　只好顺着她的话接：“难得见你心情不错，去海城后住在哪里了？又遇到了什么开心事？虽然清楚你未必会说，但我还是想问问。”

　　“遇到什么开心事暂时不能说，住在哪里却是可以说一说的。三年前去寻医受伤被我救下住在家里半个月的姜奶奶，你还记得吗？”

　　“记得，不就是那个在家里住了一天就接到家里人脱离危险的消息，不需要继续寻神医，让我连出场的机会都没有的老太太嘛。”

　　“你现在住在海城姜家？”这句话语调有点拔高。

　　施烟轻挑下眉：“有什么不妥吗？”

　　“是住在海城姜家老宅？”

　　“嗯。”

　　“那……烟烟，你在姜家老宅有遇到什么特别的人吗？”

　　施烟默了默，问：“什么特别的人？”

　　“譬如，一个叫姜澈的！”

　　施烟突然来了兴致：“哦？苏尘哥你说这个人特别？有什么具体的点吗？”

　　顿了下她说：“苏尘哥，你是知道我的，对旁的人和事，我一贯不太上心，你不说具体些只说名字，我就算见过也不会留意。”

　　“没什么具体的点，看到这个人就会觉得特别！不过那是对别人，是你的话，就算那个人再特别，以你的性子见到却没有留意是极有可能的。”

　　“我会在姜家老宅住很长一段时间。”

　　既然这个人特别，可以多说一些他的事，以免惹上不必要的麻烦。

　　反正苏尘听到她的言外之意是这样。

　　“医学界几年前出现两个天才，这事你知道吧？”

　　“从前不知道，现在知道了。”施烟很实诚地回答。

　　又把苏尘噎了一下。

　　不等苏尘开口，她就说：“所以苏尘哥，你是想说这两个几年前出现的医学界天才，有一个是你，有一个是姜澈，而你们是死对头，让我如果遇到他尽量远离吗？”

　　“是死对头是真的，让你远离他也是真的，不过我提起他，最主要还是想问问你在姜家老宅有没有见到过他，他如今是死是活？”

　　施烟眉梢微挑：“所以，苏尘哥你这是在关心你的死对头？”

　　“谁关心他啊！你哥是没有对手觉得很无聊，想打听打听这个唯一的对手死没死！”

　　“那我帮你打听打听？左右我住在姜家老宅，要打听一个住在这里的人很容易。”

　　“别别别，可千万别！我就是随便问问，既然你没见过，就当我没问，以后你如果见到他也要尽量远离，那不是个好人！”

　　“不是好人？何以见得？”

　　“你哥是好人，他是你哥的死对头，你觉得他会是好人吗？没听说过正派人物的死对头几乎都是反派吗？”

　　施烟：“……”

　　果然她就不该期盼能从他这里问到什么有用的消息。

　　“苏尘哥，时间不早了，早点休息。”

　　“烟烟，等等，别急着挂啊，我话还没说完呢！”

　　“你说。”

　　“开学真不用我送你去学校？别人家孩子去上大学几乎都有家长送的。”

　　“不用，谢谢。”

　　挂了电话，施烟揉揉额头笑得有几分无奈。

　　半晌后，拿着手机走出房间下楼。

　　下楼看到小赵还坐在客厅，施烟笑着开口：“赵姐，你还没回去休息？”

　　“我还不困。”

　　见施烟又恢复她一贯的淡然，小赵总算放下心。

　　“在等厨房那边把醒酒汤送过来呢。醒酒汤刚送来，我放在餐桌上了，想着这就回去休息，施小姐您就下来了。”

　　“那赵姐去休息吧。”

　　小赵应声离开，施烟走到餐厅先端起一碗醒酒汤喝了。

　　她现在是清醒了，但醒酒汤已经煮来，她不想浪费。而且她明天要和姜澈一起出去，喝了醒酒汤或许明天状态会好些。

　　她虽然清醒了，但保不准明天一早醒来头会痛，还是喝点醒酒汤比较保险。

　　和姜澈一起出去，她还是希望能保持最佳状态的。

　　喝完醒酒汤，就端上另一碗准备送去给姜蕊。

　　这个点姜蕊也该回来了。

　　离得并不远，不一会儿就到了。

　　姜蕊院子里的灯开着，院门也开着，不过施烟并没有直接走进去，她先按了院门外的门铃。

　　可惜，按了几声，门铃都没有响，想来是坏了。

　　犹豫一下，施烟还是决定直接走进去。

　　姜蕊醉得厉害，院门都没有关，她有点不放心。

　　这个院子她来过几次，倒也熟门熟路，直接来到小楼前。见一楼客厅的灯开着，大门也开着，就走上台阶。

　　脚步刚要迈进大门就顿住了。

　　客厅里，熟睡的姜蕊躺在沙发上，有一人正倾身，唇落在她唇上！

　　那个人不是别人，正是姜晟！天籁小说网

　　唇一触即离，姜晟抬眸朝站在门口的施烟看过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第061章 姜澈是死对头免费阅读。https://xs.23sk.com 