    （本章提示：该章对话太多，不喜可以跳着看，部分内容来自于原DNF游戏背景，部分对话源自相关人物台词。）

    ——

    “无所，不能吗？”沙影?贝利特的表情毫无变化。

    “是的。”

    “那你，想说什么？”沙影?贝利特的语气依旧平和。

    “你不想变强吗？比现在更强。”高飞说道，目光紧盯着沙影?贝利特，似乎想抓住他脸上每一丝变化。

    “我已经老了，小子……不像你们，还年轻，还有冲劲和无限可能，就连……”

    “就连你信仰的自由，都会被别人给动摇，破坏，并给上一层枷锁？”高飞打断了沙影?贝利特，语速稍有一些急促。

    突然间，沙影?贝利特身上溢出一缕杀气，比之前还要更加浓厚！他的眼神迸发的精光此刻无比锐利，快速拔出的左轮枪抵在高飞额头前，说道：“你到底是谁？你究竟知道些什么？”

    “我就是我，黑瞳，轮回乐园的猎杀者。”摊了摊手的高飞，无所谓地说道，他并没有害怕。

    “又是轮回乐园吗……”

    “我不仅知道你是天界西部无法地带的传奇枪神，还知道你是卡勒特组织的元老。”高飞淡淡地说道，这都是阿拉德大陆天界的背景，作为喜爱剧情的他，自然清楚。

    “这能代表什么，天界的人基本都知道。”沙影?贝利特摇了摇头，收回了举着枪的右手，将枪重新插回腰间的枪袋。

    “那我还知道你住在根特市场的边上，在那里流浪，过着你所谓的‘自由’生活。”高飞紧接着说道，仿佛他真的对沙影?贝利特知根知己一般，其实他知道的也仅限于此。

    “我们之前见过？不可能！我从来没在根特见过你，我记得每一个我见过的人！”沙影?贝利特终于有了一丝动容，他也重新打量着高飞，确定在这之前他们从未见过。

    “我们是没有见过，但我就是知道，这就是轮回乐园的强大。”反正无法解释的就都推给轮回乐园，高飞这样想到。

    “你走吧，小子，今天就当什么都没发生”，沙影?贝利特收起枪，转过身道：“我都一把年纪了，经历了那么多的风风浪浪，没想到还能好好地活在这个世上……呵呵，这不就是我人生中最值得骄傲的东西么……”

    沙影?贝利特自嘲的笑声传来，他的背影是那样的挺拔，不知何处照射来的光，将他的影子拉得老长。

    “你是传说中的英雄，你不想亲手改变现状，去拿回原本属于你和那些志同道合朋友们的东西吗？”高飞朝着沙影?贝利特大声喊道，他要唤醒沙影?贝利特的心，那颗放荡、桀骜不羁的心。

    “传说中的英雄……呵呵，是啊，大家都已经习惯这样叫我了。”那个身影摇了摇头，沙哑的嗓音中包含了无尽的沧桑。

    “卡勒特它变成这样，是你想看到的吗？你，还有那些最初加入卡勒特的人，你们追求并向往着的自由灵魂，都被你放弃了吗！”高飞越大的大声，他感觉得到，就差一点，还需要加一把火，卡勒特，就是燃起沙影?贝利特内心的那一撮火苗！

    “卡勒特……卡勒特……卡勒特……呵呵，是的，卡勒特成立的初衷，是为了在这肮脏而又不公平的世界中创建一个自由的无法空间。卡勒特成立之初，组织里确实出现过很多出色的家伙……他们以卡勒特的名义相聚，就像无法阻挡的命运一样……他们当中的绝大数人都视性命如草芥……因此，到最后能活着的人，只剩下我一个。不知从什么时候开始，曾经以向往自由为宗旨的卡勒特组织变成了军事化的组织，而且还设立了盈利机构。从那时候开始，我就毫不犹豫的离开了卡勒特组织，开始四处流浪。呵呵，怎么能让那种微不足道的组织，影响我的人生呢？”沙影?贝利特转过身，牛仔帽被重新扣上，然后又摘下。

    沙影?贝利特盯着手中的牛仔帽，抚摸着帽沿，从他开始流浪，这顶帽子就一直陪伴着他，已经有几十个年头了。

    高飞走近沙影?贝利特，目光如炬，说道：“你甘心吗？甘心卡勒特就这样一直违背初衷地存在下去？成为军事机构，成为盈利的工具？”

    “那又如何，年华一去不复返，是非成败转头空。我老了，我已经62岁了，我的潜力已经到达了极限……”沙影?贝利特终于开始动摇，他拽紧了手中的牛仔帽，像是在追忆往昔。

    “这个世界上还有着很多无法理解的存在，他们可以活上千上万年，甚至永远不死，他们拥有着无与伦比的力量，他们的文明科技达到了你无法想象的高度！”此刻的高飞已经化身为神棍，开始引导着沙影?贝利特沿着他的目的思考。

    没等沙影?贝利特说话，他又继续说道：“我所在的这方天地处于虚空之中，虚空，你可以理解为一个大宇宙，这里和你所在的天界是不同维度的世界，虚空中有千千万万无法统计的世界和星球，这些文明各有各的特色，有的长生，有的拥有各种超凡力量，这还仅仅是我所知道的。”

    沙影?贝利特听完高飞所说的话，没明白他的意思，不过他重燃的自由之心，此刻不由得悸动，他开口问道：“你能让我长生？不，不用长生，哪怕再给我十年健康的寿命，我都……可是，这怎么可能？”

    高飞没有回话，他将他身上的黑金左轮取下，递给了沙影?贝利特。

    不知所以的沙影?贝利特接过了高飞手中的枪，作为枪神，即使他还没达到枪械宗师的程度，也是妥妥的枪械大师巅峰。对枪械，特别是左轮枪，没有比他更为熟悉的存在，至少在他的认知中没有。

    他弹出转轮，仔细打量着黑金，目光开始越发专注，最后开口问道：“真是不可思议，海岸警卫队的那些家伙，都制造不出这种武器……这是轮回乐园制造的吗？”

    “不，这是我制造的。而且，它还是最低等的科技，我还没掌握更高端的知识，但轮回乐园可以让我做到。”高飞故作“谦虚”地回答道。

    沙影?贝利特对手中的黑金爱不释手，高飞见状又说道：“你喜欢的话，我可以送给你，不过轮回乐园还有更好的。”

    “我很喜欢……不过，轮回乐园到底是什么样的存在？”沙影?贝利特开始好奇，人的好奇心是没有极限的，只要开始好奇，等待着他的，就是着迷和沦陷。

    “我说过了，轮回乐园，无所不能。它能给你健康的寿命，让你拥有更强大的力量，还能让你见到那些不可思议的文明和科技，当然，还有数不清的强大左轮枪。”最后一把火终于烧完，高飞此刻不停地在心里询问轮回乐园，但轮回乐园一直在检测检测，不知道到底在检测什么东西。

    “我……我可以加入轮回乐园吗？”沙影?将手中的黑金递回，然后认真地问道，眼神中还有一丝忧虑，更多的是期待。

    【检测中……】

    【检测到原生世界——阿拉德大陆的固定时空坐标……坐标稳定……已确定坐标……】

    接到提示，还没待他看仔细，高飞突然回到了专属房间。

    应该没问题了吧？高飞心想，然后脱掉身上的衣服，去了浴室。

    ……

    此刻，远在另一个维度的阿拉德大陆天界，一片荒芜的风沙之地上，正在木屋里休息的沙影?贝利特脑中突然出现了很多记忆，这些记忆赫然是方才与高飞之间的对话。

    突如其来的记忆是那样的深刻又真实，他的心脏开始加速跳动，血液流过他的全身，他下定了某种决心。

    时空之力突然出现，一道空间裂缝突然在沙影?贝利特的木屋中，裂缝中的模样看不真切，仿佛被某种不可抗力扭曲，巨大的吸引力从中传来，木屋里的家具、书籍全部腾飞起来，被吸入其中。

    沙影?贝利特压住自己的牛仔帽，目光紧紧地盯着这道时空裂缝，待吸引力逐渐消失，裂缝也变得稳定，扭曲的景象不再看不真切，而是构筑成星空般的光膜。

    “要进去吗？那边……会是哪里？”沙影?贝利特正在犹豫之际，一道道锁链突然从光膜中伸出，将沙影?贝利特的四肢绑紧，他条件反射地开始挣扎，发现竟不能撼动其分毫。

    锁链开始收回，沙影?贝利特被牵引至时空裂缝，然后闭合。原本的木屋被一股无形的力量震得粉碎，然后湮灭在这荒芜之地，仿佛从来未存在过。

    沙影?贝利特来到一个血红的空间，年迈的他早已经没有少年时的冲动和迷茫，他不紧张，反而有些期待，身体的控制权逐渐返回，视线从漆黑变得模糊，然后清明。

    一个红色的φ形标记出现在虚空之中，那么迷人，像是被魔鬼蛊惑，沙影?贝利特伸出手想去触碰那个印记。

    在即将接触的那一瞬间，印记化作一道流光，在他的手上留下一个烙印。

    神秘的淡蓝色字迹出现在沙影?贝利特的眼前。

    【欢迎来到，轮回乐园。】

