    　　维塔在登上列车，从钱包里掏出一枚硬币准备投币时，看到了被他放在钱包里的阿曼达之指。他这才想起来自己忘了询问雷德利教授关于这根断指的意见。

    　　维塔四周望了望，好在这时列车上的乘客并不多。似乎没有人注意到这根手指。

    　　他可不想被人当做变态手指控兼杀人狂。

    　　维塔关上其中有着断指的钱包，拿在手上，打算回家给钱包上穿一根绳子。

    　　这样就不怕钱包里的手指不明原因的到处乱飞了。

    　　回到家中，安德鲁仍窝在客厅的椅子上，钻研他的那本《幼儿从零开始的魔法基础入门》。

    　　安德鲁的眉毛扭在了一起，两只大手紧紧抓着他的书，头也不抬的对维塔说：“嗨老哥，你回来啦。”

    　　“嗯，魔法研究的怎么样。”维塔明知故问，因为看安德鲁的表情就知道他的弟弟毫无进展。

    　　“太难了，真的太难了。”安德鲁把书放下：“什么在心中想出某种元素的样子，再运行魔力，再让自然体现这种想法……”

    　　“你应该和瑟薇说这些，因为我也不懂。”维塔在客厅中没看到瑟薇，于是又问道：“瑟薇哪去了？”

    　　“瑟薇在她的房间烫衣服。”安德鲁继续钻研起他的魔法。

    　　维塔来到瑟薇的房间门口，里面传来了瑟薇愉快的哼歌声。

    　　维塔敲了敲门：“瑟薇，你在吗？”

    　　“维塔哥？”房中的哼歌声中断了，瑟薇打开房门，她系着一条深蓝色的围裙：“今天你终于不在外面过夜啦？”

    　　“偶尔也有闲下来的时候。”维塔无视瑟薇的调侃：“安德鲁说你在熨烫衣物？”

    　　“昂。”瑟薇点头：“后天坦斯肯兰弗子爵不是要来我们学校做宣讲会吗？教授要求想去参加的人都要穿上学校的制服。所以我就把制服拿出来烫一下。”

    　　“你要去听那个子爵的演讲吗？”维塔小心的斟酌措辞：“是……你的教授让你去的吗？还是你自己想去的？”

    　　“我自己想去的！”瑟薇歪头，有点不理解维塔为什么对这个子爵这么感兴趣，但她还是回答道：“我对坦斯肯兰弗子爵宣城的人造人很感兴趣，我想看看他制造出来的人造人是什么样子的。可以的话，我还想看看他人造人身上的魔力流动是什么样子的……”

    　　接下来瑟薇说的话，维塔一句也没听懂，只是知道了自己似乎很难不着痕迹的打消瑟薇参加坦斯肯兰弗演讲的念头。

    　　于是维塔只能说些鼓励瑟薇在学习上可以稍微偷懒的话，在自己妹妹鄙视的目光中，洗漱完毕后，回到了自己和安德鲁的房间。

    　　躺在床上，维塔想着后天再坦斯肯兰弗的宣讲会上应该采取什么样的行动，是以瑟薇哥哥的身份参加，还是以警探维塔的身份参加，又或是使用调查员“黑门”这个身份？

    　　自己不是刚刚从雷德利那里得到了一把带瞄准镜的来复枪吗？也许也可以再瑟薇的学校里找个制高点用枪监视坦斯肯兰弗？

    　　种种计划在维塔的脑海中起伏，组合，又被不断地否定。

    　　在这样的思绪中，维塔进入了梦乡。

    　　离维塔家很远的工业区中，一只活着的老鼠在垃圾堆上嗅来嗅去。

    　　它终于找到了食物，可有一只死去的老鼠东倒西歪的在接近它。

    　　两只老鼠咬在了一起，死去的那只咬死了活着的那只。

    　　现在这里有两只死去的老鼠了。

    　　几个骨瘦如柴的工人下了夜班，朝着垃圾堆走了过来，这附近是他们的家。

    　　两只死去的老鼠不约而同的冲向那几个工人。

    　　维塔早早的就醒了。他为安德鲁和瑟薇准备好早餐后，就离开了家。

    　　明天才是坦斯肯兰弗演讲的日子，今天空闲了下来。而维塔没忘记自己答应奥罗拉在闲暇时会去救济院当义工。

    　　在踏入工业区时，维塔有些感叹，明明自己几天前不到万不得已是不会进入这个暗地里由数个黑帮控制的贫民窟的。但现在说来就来了。

    　　也许是因为战胜了死去的主教阿曼达以及操纵她的那个猥琐老头让自己有些膨胀？维塔摸了摸自己已经用线牢牢连在衣服上的钱包，阿曼达的手指还在里面。

    　　在接近救济院时，维塔发现气氛有些不太对。

    　　今天去救济院的人太多了些。

    　　一般而言，混在最底层的，被黑帮牢牢控制着的黑户是没有机会来到救济院的。他们往往不懂帝国的语言，帝国的文字。只能做一些最简单的体力劳动。他们也没办法呼救，没办法社交。他们的生命对黑帮以及工厂来说就是最为廉价的消耗品。

    　　能来到救济院意味着能暂时摆脱黑帮的监控，不必担心自己离开岗位后被飞速顶替，有一点积蓄可以贿赂工头以得到假期，这样的黑户工人在整个黑户群体中已经是百里挑一了。

    　　尽管他们依然被剥削的一无所有。

    　　所以维塔觉得今天的病人尤其的多。

    　　因此救济院没有关闭大门，里面的床位似乎不够用了。

    　　维塔往救济院里看了看，发现有很多教会的人在这间小小的救济院中忙碌。

    　　奥罗拉也是其中之一，她的白色衣物相比其他教会人员要旧一些。

    　　维塔进入救济院，来到奥罗拉面前直接了当的说：“我来当义工了，需要我做些什么？”

    　　其他的教会人员似乎都在忙于处理自己面前伤员的情况，就算是注意到了维塔也没停下手上的工作。

    　　奥罗拉看到维塔，惊讶了一秒钟，疲惫的双眼意味深长的看了看维塔。

    　　但伤者的哀嚎马上让奥罗拉回到了现实。奥罗拉甩给维塔一副口罩：“基本的包扎，清创，你会吗？”

    　　“会。”

    　　“好，我负责这边的病人，你负责那边的。有特别难处理的帮我留下记号，我或者其他教会成员之后再处理。”

    　　“好。”维塔没有废话，

    　　“等等，这里有橡胶手套，注意保护好自己。”奥罗拉指了指旁边。

    　　维塔点头，将橡胶手套戴上，没有脱下半指手套。

    　　在看到某个病人时，维塔愣住了。

    　　他面前的病人似乎是被几百只老鼠啃咬过，伤口已经开始溃烂，发黑。

    　　“见鬼，这里没有医疗装置吗？不靠医疗装置的治愈魔法只能治疗伤口，没办法驱逐疾病！”一名教会成员大声抱怨，撞开了病人面前的维塔。

    　　在另一边的奥罗拉大声回应：“我这里只是普通的救济院！买不起那种大型装置！”

    　　维塔站稳，向那个教会成员问道：“疾病？”

    　　“是的，疾病，瘟疫！所以我们才来增员。”教会成员焦虑的说：“这里很可能会爆发鼠疫！”

