    另外一人顿时眼前一亮，露出欣喜之色。

    “对，你说的对极了，他拿不下这只领主怪我们还可以接着打，完全是稳赚不赔，他一个脆皮法师，攻击高也没用。”

    看着还有二十五万血量的领主怪，杨晨提起手中的魔法杖挥舞起来。

    烈焰囚笼！

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    雷霆冲击！

    炎爆术！

    一套技能下去，领主怪的血条疯狂锐减，只剩下十八万的血量。

    伤害-15000！

    伤害-14000！

    伤害-16000！

    ········

    “沃日！他的伤害好鸡吧高！”

    “卧槽！八十区什么时候有这么厉害的人物啊？”

    一套技能下去，领主怪开始反击，杨晨对于这只领主的技能规律十分熟悉，上一世他来击杀这只领主怪不下八次，最后一次才将其成功击杀。

    仿佛早已预料好一般，杨晨迅速闪躲，每一次都准确无误地避开了领主怪的攻击。

    “他···他竟然还是一个操作流。这精湛的操作技术，可以称之为一流大师了吧？大佬，此人一定是八十区的大佬。”

    杨晨的技能CD时间到了，又是一套技能输出，领主怪的血量再次被打掉七万多，只剩下十一万的血量。

    “太夸张了，尼玛，这也太打击人了。我们八人还死亡了一次，才打掉一半的血量。他这上来，两三套技能就能秒杀这只领主怪吧？”

    恍惚之间杨晨又是一套技能下去，领主怪的血量只剩下四万。

    三十秒之后，杨晨的技能CD时间再次恢复，一套技能输出。

    “叮~恭喜你击杀了【魔树兽】获得经验值+100000。”

    杨晨连忙上去从地上拾起材料，八十一区的八人也纷纷上前。

    “放心，我只要这材料，其余的东西都是你们的。”

    两件紫色装备，金币八个，还有一件粉色装备，以及一些用不上的材料，这可是白拿啊。八人迅速上去一抢而空。

    杨晨露出欣喜之色，杀戮套五件装备的材料全部齐全，如今只差武器的材料了，他在思考要不要去拿下变异龙。还有最后一张召唤卡，若是使用召唤卡的话，拿下变异妖龙应该没有问题。

    如今击杀40级领主怪的人少之又少，现在去反而能安心地击杀，不用担心有任何人来抢夺变异妖龙，沉吟了片刻后，往变异妖龙的位置而去。

    40级领主怪，在海岛的中心区域。

    穿过一片稀疏的树林，来到一座废墟的大殿跟前，变异妖龙正盘旋在废墟大殿之上。

    Lv40【变异妖龙】

    周围一名玩家也没有，如此他可以安心地击杀变异妖龙，使用出最后一张召唤卡。

    “轰！”

    一道巨大的身影从天而降，两米多高，身穿银色战甲，威风凛凛，银色巨剑握在手中，踏步向变异妖龙而去，每踏出一步，宛如拥有千斤之力一般，激起无数的尘烟。

    “吼吼···”

    变异妖龙感觉有人靠近它的领地，发出震耳欲聋的咆哮声，整个废弃的宫殿剧烈地颤抖起来，银甲将军身上不停地跳起伤害数字。

    伤害-50！

    伤害-60！

    伤害-45！

    声波攻击，杨晨恍然大悟，庆幸自己没有鲁莽地上去，银甲将军这么高的防御居然也被打出几十的伤害。他若是上去，恐怕能瞬间秒掉他三分之二的血量。

    银甲将军举起手中的巨剑，一剑辟出，一道浑厚的剑气散发而出，轰击在变异妖龙的身上，发出惊天巨响。

    伤害-69000！

    接近七万的伤害，这变异妖龙果然强悍，不愧为公共区域40级的顶级精英领主怪之一，防御力有三万，攻击力低于三万的人，连它的防御也破不开。

    这变异妖龙的血量高达两百万的血量。

    “轰轰···”

    受到攻击变异妖龙勃然大怒，张开它那血盆大口，一团烈焰从它嘴里喷出，宛如喷火器一般。

    银甲将军不闪不避，硬扛着烈焰的灼烧，跃地而起，再次一剑辟出，一道贯穿天地的剑气落下，变异妖龙被这一剑劈落在地上，激起一阵尘烟，弥漫四周。

    伤害-82000！

    这是银甲将军打出暴击伤害了啊，杨晨眼眸闪过一抹惊讶之色。

    同时银甲将军身上的血量也被打掉了三千多，不禁暗叹变异妖龙的攻击力也高得吓人，银甲将军的防御力可是十分恐怖啊，居然被打出了三千的伤害！

    变异妖龙躺在地上后，发出一阵愤怒的悲鸣声，再次从地上腾空而起，张开他的血盆大口，吐出一团冰柱。

    银甲将军瞬间被冰冻住，身体之上覆盖上一层厚厚的薄冰，不到一秒的时间，冰块被震得粉碎。

    再次被打掉了两千点的血量。

    不过银甲将军的血量，以每十秒恢复一百点的速度恢复着。

    连续两剑劈出，两道剑气落在变异妖龙的身上，被打掉了三十万滴血。

    “吼吼···”

    变异妖龙愤怒的咆哮声，庞大的身躯以极快的速度扫过来，神龙摆尾。

    “砰！”

    一声闷响银甲将军两米多高的身躯，倒飞而出十多米之远，凌空一个翻滚，平稳地落在地上，迅速再次上前。

    变异妖龙再次发动了声波攻击，这点伤害对于银甲将军来说，无关痛痒。

    杨晨聚精会神，目不转睛地注视着这一切，变异妖龙的攻击他已经掌握了，提起手中的魔法杖加入了战场。

    烈焰囚笼！

    烈焰形成的囚笼，瞬间将变异妖龙给困住。

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    炎爆术！

    四个技能落下，打出了五万的伤害。

    杨晨暗自咂舌，难怪杀戮套如此稀少，这变异妖龙即便是40级的人，也无法拿下吧。

    变异妖龙再次升空，张开血盆大口，杨晨早有准备急速后退，银甲将军独自一人在前面抗住伤害。变异妖龙一套技能释放完毕，杨晨的技能CD时间也到了，再次一套技能输出。

    杨晨和银甲将军联手一起，终于将变异妖龙打掉了六十万的血量，还剩下一百四十万。

