    海军总部！

    “赤犬元帅，根据目前最新的情报显示，在西海有一批天龙人，被当地的海贼给圈养成了宠物，咱们现在应该怎么办？”

    办公室里，鼹鼠中将拿着一份文件有些为难的对赤犬问道。

    对于天龙人这些蛀虫，鼹鼠中将当然是希望他们通通死绝了才好，但天龙人毕竟是前世界政府的开创者，是20王的后裔，就这样不管他们，任由他们自生自灭的话，传出去对海军的影响也不好。

    赤犬接过了鼹鼠中将手中的文件，手掌直接化成了一团岩浆，文件也被恐怖的高温直接点燃，刹那间便被烧成了一团灰烬。

    “让罗布?路奇去一趟吧，海贼必须要死，至于天龙人的话世界政府都没了，还留着他们干什么？”

    深深吸一口嘴上叼的雪茄，烟雾中赤犬十分不屑的说道。

    对于天龙人这帮蛀虫，在世界政府覆灭后赤犬早就想要清算他们了，只不过因为种种的原因，一直没有来得及下手而已，等到后期不忙了，又升为了海军元帅。

    为了海军的名声着想，只能暂且放他们一命，但既然现在他们都送在手里了，那就顺手了结了他们吧。

    罗布?路奇是赤犬在接收了CP部门后意外发现的人才，也是赤犬准备下一步着重培养的新星。

    根据罗布?路奇的资料显示，罗布?路奇是一个很成熟的执行者，为了达成任务完全可以不择手段。

    在执行解救人质任务的时候，面对海贼的胁迫，没有任何一点犹豫，选择的是直接将海贼连带着平民一起给屠杀殆尽。

    如果不是因为实力不够的话，罗布?路奇简直就是赤犬的翻版。

    但以罗布?路奇的年龄来说，他也绝对称得上是天才了，只用了一个月的时间就掌握了双色霸气，加上深度开发的海军六式，现在罗布?路奇完全拥有着一般海军中将的实力。

    而且绝对不是那种水中将，要是让罗布?路奇和斯摩格硬碰硬的厮杀一场的话，别看斯摩格是自然系果实能力者，赤犬保证活到最后的一定是罗布?路奇。

    像这种不论天资，性格，还是实力都如此优秀的人选，如果不是情报部门出身的话，赤犬都想着重培养他未来接自己的班了。

    要知道CP部门不光是海军对外的眼睛，同时也负责监察着海军内部所有的一举一动，所以绝对是海军将领们最讨厌的部门了。

    罗布?路奇一个CP出身的人，要是想要成为海军元帅，先别说是海军元帅了，就算是想成为海军大将，哪怕是他的实力再足资格再够，那也是比登天都难。

    一笑和耕四郎可以直接通过世界征兵破格成为海军大将，除了战国的威望以及海军的大方向之外，更重要的是，他们本身没有任何的势力，就算是加入了海军，成为大了将，也没有自己的派系，没有任何的实权，不会对现有格局造成任何的影响。

    但罗布·路奇则是不一样，CP部门毕竟曾经是世界政府为了制衡海军而建立的，两者天生就是对立面，那些海军的将领们不会容忍一个曾经的死对头，现在坐在他们的头上，对他们来指手画脚的。

    不过赤犬也有其他的计划，他想让罗布·路奇以后接管CP 0的位置，做他手里最锋利的一把刀。

    …

    蛋糕岛！！！

    “佩斯罗佩斯大哥，有海军的军舰杀过来了。”

    佩斯罗佩斯端坐在曾经属于的BIG MOM王座上脸色阴沉的厉害，正在思索着下一步到底该如何发展，一名海贼忽然闯了王宫内大喊道。

    “鬼吼鬼叫什么，海军来了多少人？”

    听到这名海贼的话，佩罗斯佩罗面色大变眼神中掺杂着淡淡的恐惧，但还是强作镇定的问道。

    “有五艘军舰，其中还有一艘是海军中将级的战舰。”

    这名海贼慌乱的回答到，因为来的太着急了，帽子都跑掉了。

    现如今横扫四皇的海军如日中天，只要是海贼都不敢接海军的锋芒，更何况是他这种连卡塔库栗都不惜的要的人呢。

    “竟然有海军中将！”

    佩罗斯佩罗脸色也变得很难看，口中虽然在重复着那名海贼的话，但心里面已经在思考如何保全自己了。

    自己的实力自己清楚，在BIG MOM海贼团里能当上大臣的位置也不单单是因为他长子的身份，他也是凭借着硬实力才成为糖果大臣的。

    但海军中将作为海军镇压大海的基石，佩罗斯佩罗自然不会小瞧他们，在BIG MOM的船上，他没有卡塔库栗这般的实力还能活到现在，靠的可不是武力而是谨慎。

    面对强敌他从来都是躲在最后面的，所以也因此才被BIG MOM看不上。

    在佩罗斯佩罗看来海军中将虽然难对付，但这里可是蛋糕岛，岛上8000多海贼中强者也不在少数，加上他的话挡住一名海军中将还是可以的。

    但海军中将背后所代表的意义，佩罗斯佩罗却无法无视。

    能动用海军中将这一层次强者说明纵使在BIG MOM失踪后海军还是不想放过万国，这次是一名海军中将下次可就说不准是谁来了。

    不过毕竟自己刚刚登上王位，佩罗斯佩罗实在是不想放弃这梦寐以求的位置，所以也很难下定逃跑的决心。

    “走，海军敢来这里，那就让他们竖着进来，横着出去。”

    纠结良久后佩罗斯佩罗终于下定了决心，硬气的说道。

    ～

    斯摩格的舰队在穿过蛋糕岛的周围的各大附属岛屿时，不时有海贼的船只出现，但都在进入射程的瞬间就被军舰所击沉海底。

    在他们见识到海军的可怕火力以后，这些岛屿都仿佛一座座无人岛一般在没有传出去一点点声音。

    “斯摩格，前面就是蛋糕岛了，你给我冷静一点，千万要冷静，如果卡塔库栗真的在岛上千万别冲动，我们绝对不是他的对手。”

    虽然已经和斯摩格交代很多次了，但日奈还是不放心的抓着斯摩格埋怨到。

    如果不是军衔没有斯摩格高，日奈早就命令舰队返航了。

