    秦旭阳怔住，有些犹豫，其实从小到大，秦半月这个姐姐对他还是不错的，哪怕后来被送去了孤儿院，在学校里对他也是照顾有加。

    秦小婶直接把秦旭阳一把拽走。

    “妈，我看姐的脸色不是很好，这样下去会不会出事啊。”

    “姐什么姐，她根本就没把我们当亲人，她要是不嫁过去，遭殃的就是我们，你爸的下场就是我们的下场。”

    “可是姐已经结婚了啊。”

    “臭小子，你现在也不是小孩子了，你也去社会打拼过了，这世道多不容易你不知道吗？我给他选的那个男人也只是岁数稍微大了一点，其它的没毛病，她嫁过去就是享福的，总比现在一个人拼死拼活的好。”

    “可是姐不愿意啊。”

    “好啦，事情已经到这种地步了，没有我们反悔的余地了，你可别在这种时候给我掉链子。”

    整个屋子又陷入了黑暗，秦半月只觉得脑子乱糟糟的，快要喘不过气来，整个人都蜷缩了起来。

    慕南瑾。

    你在哪里？

    不知道什么时候起，那个男人已经给了她一种坚定的力量。

    慕南瑾收到秦半月的短信后，一个人默默的吃了晚饭，但是一直不见秦半月回来，打电话也没人接，他的心开始慌了起来。

    相识的时间不算长，但是她什么性子他是清楚的，如果不打算回来绝对不会不打一声招呼，会不会是出了什么事情。

    慕南瑾倏地站了起来，拨通了南浩然的电话，让他去调查秦家奶奶的住址。

    半个小时之后。

    慕南瑾收到了助理发过来的短信，他直接开车去了秦奶奶家。

    当秦奶奶被敲门声吵醒的时候，只看到外面站着一个帅气英俊的男人，慕南瑾开口道：“请问这是秦奶奶家吗？”

    “我是，你是？”

    “奶奶，我想问小月在你这里吗？”

    “你是找月月吗？她已经走了好几个小时了啊。”

    慕南瑾的心咯噔了一下，看来果然是出事情了。

    秦奶奶有些慌，“是不是我们月月出事情了？”

    “奶奶，没有的事，我以为小月儿还在你这边，所以加过班之后就来接她，都忘记给她打电话了。”

    “那丫头手机经常没电，也经常接不到我的电话，确实怪吓人的。你就是和月月结婚的男人吗？”秦奶奶已经习惯了孙女经常接不到电话的事情，并没有怀疑。

    慕南瑾点点头，对于秦半月的表现是很满意的，没想到她竟然已经向最亲的亲人坦白了，“是的，奶奶，你安心去休息，月月估计已经回家了。”

    “好孩子，时间晚了奶奶就不留你了，有空和月月一起来奶奶家吃饭。”

    “好的，奶奶晚安。”

    慕南瑾转身，脸色就变了，直接去附近的派出所查这个地方的监控，南特助接到消息也匆匆赶过来，可惜这个地方是老旧小区，很多地方都是盲点和死角，监控根本就没拍到秦半月的身影。

    慕南瑾依旧不死心，一遍又一遍的察看着监控。

    看着脸色黑沉的慕南瑾，南特助也是紧张的很，“慕总，会不会是夫人得罪了什么人？要不要我往这方面去查。”