
　　只见《京城日报》报纸的民生头条标题写着《从废品站副站长到高考状元》，（本报讯）本报记者梁春梅日从高考招生办公室获悉，返城知青白子睿以496分的总成绩名列我市高考第一名，成为京城恢复高考的第1位高考状元，他是交道口街道办辖下的XXX回收站副站长，每天每天干着走街串巷的收废品的工作。天籁小说网

　　白子睿独占鳌头的秘诀在于他读书求甚解，苦练扎实的基本功,他每天读书、复习到午夜时分，努力掌握各科知识的精髓……

　　上面不仅报道了燕京大学和清华大学对他的争抢，还有四合院街坊邻居对他的各种赞美之词，以及他在北大荒插队当知青时知青朋友对他平时的工作积极表现的好评，工作之余仍然不忘读书等等，白子睿后来看到报纸报道时都觉得有点儿言过其实。

　　何雨柱看着上面的报道高兴的嘴都裂到了耳朵后边,他乐不可支的哼唱着不知从哪里听来的小调一路兴高采烈的来到轧钢厂。

　　进到厂里之后好多人都向他道贺恭喜他弟弟成为京城高考状元,就连风暴结束之后恢复工作的杨厂长也让人请他前去谈话，并以他与何大清父子两代人对厂里作出贡献为由奖励他家500元,作为白子睿上大学读书的费用，这些都是白子睿回到京城之后才知道的事情。

　　白子睿第二天一大早一如往常的准时醒来，雷打不动的练习两套拳法，徐静理在旁含情脉脉的看着他练习拳法。

　　自从在七渡村被二姨姥姥捅破两人之间的窗户纸之后，他们的感情急速升温，徐静理最多害羞的让他拥抱一下，可以说是发乎情止乎礼，白子睿很是享受的这种温馨的感情。

　　他练完拳在洗漱之时，徐静理贤惠的去准备早餐，吃完一顿温馨的早餐之后，两人便动身回京城，可白子睿却心血来潮的想乘坐火车回京城。

　　徐静理自然是百依百顺的跟着他来到火车站买票乘坐火车回京城，两人检票进站上车之对号入座，他们对面的两位年轻人在侃侃而谈。

　　白子睿稍微留意听了一下两人的谈话，他们竟然是在谈论经济学中商品的交换比率的事情，交换比率是指一种商品价格指数与另一种商品价格指数的比率。

　　它是一种有用的工具，能够通过这个方法分析逐渐增多的流动资本管理政策的影响。它计算简单，并且如果有逐日资料的话,它可提供现金周转循环的直观标准。

　　白子睿看着两人一位十六七岁戴着眼镜显得很是成熟稳重，另外一位十五六岁左右很是聪慧机灵，他们此时正在热火朝天的促膝谈心，他看着这个场景感觉十分眼熟觉得在哪里见过？两位年轻人中的一位与后世某位张姓演员十分相似。

　　两人谈话告一段落之后，另一位戴眼镜的年轻人微笑着说道：“江河，我跟你聊这些，以及你所进行的鸡毛换糖都是经济学中的交换经济。”

　　白子睿在那位戴眼镜的年轻人叫另一位年轻的人江河的时候，他脑中轰然炸响，这不就是《鸡毛飞上天》电视剧中，陈江河与邱英杰在火车上相遇的情景吗？

　　这部电视剧以陈江河和妻子骆玉珠的感情和创业故事为线索，用小人物陈江河的视角来讲述了义乌改革发展30多年曲折而又辉煌的历程。

　　电视剧中用真实再现了“小人物”的大智慧，人物的魅力就是通过陈江河的奋斗史而展现出来。陈江河身上映射着中国千千万万商人的创业故事，包含着善学习、勇创新、守诚信、重担当的浙商精神，也激发了更多普通人的创业和创新的精神。

　　陈江河是陈金水鸡毛换糖在雪地中捡来的孤儿，他从小耳濡目染大人们鸡毛换糖，学会了怎么快速对货物进行估价交换，获得最大利益。

　　他走南闯北跑遍大半个中国谋生计，并与同样精通经商的骆玉珠，演绎了一段跨越半个世纪、跌宕起伏的爱恨纠葛和商界传奇。

　　白子睿前世看这部电视剧的时候,最喜欢的就是电视剧中的男主角陈江河，为他的人格魅力所折服，他在电视剧中看得见机会，抓得住机遇；格局大、心胸广、眼界宽；

　　能能屈能伸，低的下头；有原则，有底线，坚持不卖假货；信守承诺，一诺千金，人无信而不立；敢于尝试，勇于创新；为人谦逊有礼。

　　除此之外这部电视剧中给白子睿印象最深刻的一位人物就是陈江河的大哥邱英杰，他是一位在改革开放初期具有先锋意识、恪尽职守、情系百姓、心系发展的优秀官员形象。

　　邱英杰是一个很有眼光的儒商，在上学时期他的眼光就能够为陈江河打开局限自己的平台界限，成为陈江河事业的启蒙导师，所以邱英杰其实是一个很有前瞻性眼光，而且能够恪尽职守为了百姓的发展谋福利的好官。

　　邱英杰北上求学时与初出茅庐的陈江河在火车上初遇，两个人因为做生意的事情而产生了共同的话题，进而一见如故相见恨晚。

　　那个时候的陈江河对于外面的世界懵懵懂懂，心系家乡的邱英杰有很大的见识与眼光对于这个小老乡陈江河的闯荡精神非常佩服，鼓励他多去走走，见识更大的世界对自己是有帮助的。

　　可以说邱英杰无意中就培养了一个商界大鳄，而在他学成之后他选择了回到当时还是穷乡僻壤的义乌，因为这里是他的家乡他想用自己的学识以及自己的一腔热血，为家乡的发展贡献自己的力量。

　　而他也绝没有食言，在为家乡这片土地的百姓谋福利谋发展这方面，他可以说是呕心沥血，以至于他对自己的女儿都没有过多的关心和关注。

　　白子睿看这部电视剧的时候，为陈江河与女主角骆玉珠之间有些瑕癖的爱情而深感遗憾，没想到现在他却在火车上遇到了陈江河与邱英杰这两位剧中最出彩的灵魂人物。

　　白子睿听到两人谈话告一段落，便微笑的说道：“听两位谈话内容，你们是高考恢复后考上大学的准大学生，这是准备去京城上大学？”

　　陈江河看着白子睿文质彬彬让人升起好感，他旁边的徐静理也是明眸皓齿落落大方，显得两人很是般配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第100章 偶遇免费阅读。https://www.23sk.com 