    

    幢态度的转变太过突兀了，韩霜仔细一想就明白了其中缘由。

    一个八级兽人确实有让他们臣服的资本，但是她不想总依靠骁来镇压这群兽人，心不齐对未来的发展没有任何帮助而且只会产生阻力。

    人心涣散的部落只会是一盘散沙，这种部落经不起风雨且不堪一击，那不是她想要的部落。

    她要的是团结一致坚不可摧的牢固部落。

    拿起茶杯喝了一口清肝明目的野菊花茶，一口下肚后她放下木制茶杯道：

    “猛犸首领想谈我们可以好好的谈，若你们只是因为我伴侣的强大而选择委曲求全的话那就大可不必了，我想壮大部落并不是只有你们一族可以选择。”

    她停下看了一眼在坐兽人的反应，然后继续道：

    “我有种植技术和储存技术，一年四季不缺粮吃，还有制盐技术可制大量食盐兑换物品，后续还有纺织技术织布裁衣冬季不惧严寒，我愿意接纳外族加入我的部落是想让大家团结一心携手共创美好生活，而不是貌合神离的一盘散沙。”

    她再次停顿，喝了一口菊花茶后才不温不火地对幢说道：“幢首领、你再好好询问一下你内心的真实想法，你同意加入是因为玄翼豹的强大而一时兴起，还是真的想给毛象兽人未来一个衣食无忧，又或者是想借加入的名头来个坐享其成李代桃僵呢？”

    话已说到这种地步，剩下的也只能是幢自己去分辨他内心的想法了。

    今天用来泡茶的是普通木制茶壶和茶杯，韩霜把木杯子里还有余温的菊花茶喝到只剩杯底时就放了下来。

    幢双目微垂，眼角的褶皱此刻平坦了许多，韩霜一时看不出他的想法，但也不愿再等，起身离坐，她要回去看她的织布机了。

    等到她的离去直至背影消失后逵才敢一脸急切地向幢质问道：“啊父，你真如韩霜所说那般想要坐享其成吗？”

    逵是真的急了，他自从吃了那顿这辈子都没吃过的美味后就对韩霜彻底臣服了。

    回去后他殷勤地向族人展示韩霜送给他的蔬菜，还按照韩霜说的方法当众制作出了熏肉，制作熏肉的盐粉还是韩霜给他的那十斤盐粉。

    他对韩霜已经可以说是从臣服变成崇拜了，为了印证熏肉不会腐烂的事实，他特意把熏肉放在苍蝇最多的地方，可那么大一块放了那么久肉苍蝇却对其视而不见。

    苍蝇最喜欢吃腐肉，熏肉放在它们嘴边几天了他们也不下口，苍蝇不吃足以证明熏肉真的没有腐烂变质。

    这一验证就说明了韩霜的话句句属实，没有信口开河。

    他的急切并未得到幢的回答，就在此时茸茸端着一个托盘走了过来。

    托盘里装着两大碗五香牛肉干。

    碗是盛汤用的木碗，却是很大。

    茸茸来到桌边，把两碗五香牛肉干全部放在了逵的面前，放好后她对逵说道：“这是我们首领让我拿给你的，让你尝尝她新制作的小零食。”

    茸茸说完就拿着托盘走了，因为韩霜嘱咐她除了说是给逵品尝之外多余话一句也不要说。

    韩霜的话音不温不火，但句句说

