
　　今天陆怀修请客，恰巧许霆裕明天要回到国外公司，所以，便一并当做送行宴。

　　许曼珍由于忙着公司的事，一直到将近结尾才过来。

　　她和殷然是大学好友，一来就坐到一起说会儿话，这饭局也就结束了。

　　看着别人成双成对的许霆裕和王希然二人，相视一眼，旋即轻叹着移开目光。

　　“许总，您这么多年在国外，就没找个金发妞？”王希然双手插兜，边走边问。

　　许霆裕轻笑，“比起金发妞，我还是喜欢咱们国家的黑发妞。”

　　“以许总的条件，脱单应该不难吧？”王希然笑问。

　　“自然是不难的，只是，我这人一向看重眼缘，不入眼的，勉强不来。”

　　“也是。”王希然轻叹，“我的眼光就很差，好不容易看上一个，结果是个不靠谱的。”

　　许霆裕笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“缘分未到，不着急。”

　　于是，两个单身狗，跟在人家几对身后进了停车场。

　　————

　　翌日，学校。

　　刚下第二节课，宋晚又跑回高一三班找玉树他们聊天。

　　没办法，她现在一看到季寒就下意识想避开。

　　“姐，你最近去哪儿了？怎么也不说一声？”贾世豪凑过来问。

　　“就是。”玉树撇嘴，“不会是跟我哥私奔去了吧？”

　　宋晚淡笑，“你说是就是吧。”

　　“晚晚！”

　　郑乔乔扑了过来，一把搂住她的脖子撒娇道：“你去哪儿了？我都将近半个月没看到你了。”

　　“有点事儿，出趟远门。”

　　“听我妈说，我姑姑和姑父当年的车祸，跟蒋家的人有关？是不是真的？”玉树压低声音问。

　　宋晚点头，“不出意外的话，应该是有关的。”

　　“那主谋岂不就是沈天鸿和蒋芸？”玉树冷着脸道：“如果真是如此，那他们接下来的日子也就到头了。”

　　“目前还在审问中。”

　　卢海的牙关很紧，怎么审问都说当年的事与他无关。

　　蒋立还在金三角没回国，沈晔托了人在那边打听蒋立的下落，但将近半月了，依旧杳无音信。

　　只怕蒋立在那边根本不用这个名字。

　　他的势力再大，也只在国内，国外，他也没办法。

　　卢海那边的事，有沈晔在操心，宋晚现在，只关心宋元的身体，还有那个穿越计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋元三年前突然生了场大病，原主怕连累李俪和宋元，所以，谎称自己不想再上学，任由李俪怎么打骂也没用，死活不肯再去学校。

　　李俪没办法，最后也只好妥协了。

　　这也是为什么原主会休学三年的原因。

　　她最近，几乎每天晚上都会去看望宋元，也每天都用精神力在修复他的身体。

　　但宋元的病拖的太久，短时间内恐怕恢复不过来。

　　至于宋家那边，在经过上次那件事后，已经彻底和她决裂了。

　　如今，除了宋秋和宋月，再没人会联系。

　　以前宋武偶尔会联系她，但现在也没再联系了。

　　至于李俪，宋晚依旧没理她，每次看到宋晚过去看望宋元，她就自动避开，等宋晚离开了再回来。

　　从蜀城回来后，宋晚每天除了学校和医院，就是家里。

　　日子过得，可以说是越来越平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第148章 平静免费阅读。https://xs.23sk.com 