    埃菲的内心悲伤而抗拒的看着麦格。

    我这么喜欢你，而你却只是把我当成一个工具人？

    悲伤那么大……

    而且，一旦她接受这个安排，意味着以后或许很难再见到哈迪斯先生他们一家了。

    他们之间剩下的，只有纯粹的金钱关系。

    可被麦格温柔期待的目光注视着，到了嘴边拒绝的话语，却又如何都说不出口来。

    她知道自己沦陷了……

    要是往常，她一定会：hetui……渣男！

    麦格见埃菲表情纠结，也是有些抱歉道：“我知道这是一个有些过分的要求，埃菲小姐莫怪，就当我没有说过好了。”

    要不是急着去拯救世界，他也不会想要现在就把酒馆丢出去，毕竟北上和亡灵军团干架，他肯定是要带头冲锋的。

    “我考虑一下吧，毕竟这不是一件小事。”埃菲微笑着说道。

    哈迪斯先生给出的条件其实非常优渥，以塞班酒馆目前的经营状况，她只是进行管理就能获得二成的股份。

    抛去感情上的杂念，这可是一笔巨额的金钱。

    “好的。”麦格点头，埃菲越是认真对待，他才越是放心的敢把酒馆交给她，怎么说也是几千万的生意，随便找个人肯定不行。

    埃菲算是这个行业里的老手了，自己独自经营酒馆多年，经验丰富。

    至于玛拉……

    就像埃菲所说，头脑太简单，让她来管理酒馆就是强人所难。

    “小姐，这么早就来蹭饭吗？”玛拉提着菜刀，一手揉着惺忪的眼睛来到酒馆门口，看着埃菲小声道。

    “吃吃吃，就知道吃。”埃菲脸一红，伸手拍了一下玛拉的脑袋。

    “可是我们还没有吃早餐啊。”玛拉后退了一步，看着埃菲委屈道。

    “我要去吃糊涂汤，你要不要去？”埃菲笑道。

    “要。”玛拉立刻点头，有些天没吃，怪是想念。

    “师父，那我等会再来啊。”玛拉冲着麦格说了一声，跟着埃菲走了。

    伊琳娜看着埃菲离去的背影，笑吟吟的看着麦格道：“看样子，她对你动心了。”

    “对我动心的人千千万，而我的心只存你一人。”麦格看着她神情认真道。

    “呵，油嘴滑舌。”伊琳娜白了他一眼，嘴角却是忍不住上扬。

    “呵，女人。”麦格在心里暗笑。

    早上无事，他拿出费奇拿给他的那叠资料，那些按要求提供了信息的商家，的确不乏实力不错的餐饮娱乐老牌强手。

    不过……药铺也就算了，这棺材铺又是闹哪样？

    巴不得人家喝死了，自己上你这里选一副上好的棺材直接带走是吧？

    此外，还有两家妓院也是引起了麦格的注意。

    这是一个嫖娼合法的时代。

    妓院就是男人发泄多余精力的合法娱乐场所。

    原本罗莫街上就有几家，不过因为整条街的商业氛围流失，姑娘们接不到客，也就散了。

    现在罗莫街有重新起飞的迹象，所以妓院又盯上了这一块。

    以泰坦酒馆和塞班酒馆的单价来看，来喝酒的客人消费力足够强大，是非常优质的客源。

    “男人是不是都喜欢这一套？”路过的伊琳娜扫了一眼麦格手里的资料，停下了脚步。

    “不，那都是庸俗的男人，像我这样的好男人，都是非常顾家的。”麦格正义凛然道，然后将手里的那两张妓院资料直接丢进了垃圾桶。

    “赚钱嘛，不寒碜。”伊琳娜笑道。

    “主要是这两家太次了。”麦格摇摇头。

    “哦，你还知道哪儿有更好的？”

    “那天上人间……”麦格瞄了一眼目光渐渐危险的伊琳娜，话头一转，“哪有家里好，男人的加油站，应该是温暖的家才对。”

    “我要先回一趟混乱之城，处理一下暗夜精灵的事情，你和孩子们明天再回吧。”伊琳娜没有和麦格多扯。

    “好的，路上注意安全。”麦格点点头，也知道暗夜精灵那边还有不少事情需要伊琳娜处理。

    伊琳娜直接用魔法离开，麦格才从垃圾桶里把刚刚那两张纸拿了出来，垫到最底下。

    要想打造一条吃喝玩乐俱全的商业街，生态的全面性很重要。

    以酒馆为核心，其他方面也是必不可少。

    不过麦格也不着急，这些天非营业时间来看铺子的客商越来越多，商铺根本不愁租不出去，而是要好好考虑选谁的问题。

    “这个唱歌剧的歌剧团倒是挺有趣的，看来应该是没什么钱，就是不知道实力如何。”

    麦格看着资料中夹杂着一份‘黑猫’戏剧团的申请书，要的是最角落的那间铺子，想要做一个歌剧院，但报价很低。

    不过有趣的是这份申请书的角落里写了一行小字：这是我们所有的钱了，拜托…

    以及一个小黑猫的印记。

    这个报价，对于一般人来说是绝对没有吸引力的。

    而且歌剧相比于妓院，对男人的吸引力有限。

    但麦格却对这个歌剧团升起了几分好奇。

    要知道哪怕是在洛都，歌剧也算是新兴的表演项目，歌剧团寥寥可数。

    前段时间麦格他们一家曾经去看过一场，五十个铜币的门票，看了个寂寞。

    就那鬼哭狼嚎的歌声，和没有丝毫美感的舞蹈，演出过半，已经劝退了大半的客人。

    但这个黑猫歌剧团，在申请书中陈述自己是一个‘颇具实力’的歌剧团，但因为缺少固定的表演场地，所以目前处境艰难。

    “那我倒要看看你们是否值得这家铺子了。”麦格抽出那张纸，把其他资料收起放在柜台下边，然后和艾米、安妮说道：“你们要不要去看黑猫歌剧团的表演啊？”

    “是凯撒吗？”艾米眼睛一亮，好奇的问道。

    “喵~”丑小鸭听到这个名字，也是有些来劲了。

    凯撒是卡米拉的那只猫，麦格笑着摇头：“不，是一个歌剧团。”

    艾米恍然，又问道：“那我要带上小被子吗？歌剧团的小姐姐们唱歌很好睡啊。”

    麦格看了她一眼，歌剧演员听了想打人。

    “我觉得可以带三床。”麦格笑道。

    简单收拾，麦格带着两个小家伙出门。

