    第50章生辰礼物

    夜承嗣本想以绝后患，可是想了一下，还是一掌敲晕了他，转身离开了。

    “影子哥哥，坏人赶跑了吗？”萧豆豆一见到夜承嗣过来，小短腿蹬蹬的从秋千上跳了下来，直接扑到了他的身上。

    “嗯。”夜承嗣淡淡的嗯了一声。

    “咦～哥哥受伤了吗？”萧豆豆担忧的在夜承嗣身上嗅了嗅，一下子就伤心了。

    “呜呜～哥哥流血了～哥哥痛痛不～”萧豆豆道：“早知道就不管那两只鸟鸟了～”

    “我没事～”夜承嗣抿着唇，轻声道：“不是我的血。我们回去吧，却彤她们应该做好饭饭了，有你最喜欢吃的鱼鱼。”

    “真的不是哥哥的吗？”萧豆豆眨巴着眼睛，还是上下打量了一下夜承嗣，一路上嘀嘀咕咕的说着话。

    “公主，夜公子，你们回来了，赶紧坐下来吃吧！”却彤正准备去找他们，结果一出门正好就遇上了。

    “豆豆，夜公子，吃饭了。”萧子若招呼了他们一声。

    “哇～好香香～”萧豆豆小鼻子一动，小手手就已经忍不住伸了过去。

    夜承嗣将萧豆豆放在了椅子上，淡淡的道：“公主别乱动，坐好。”

    “初夏，惜文，你们也一块儿坐下吃，我们这里没有那么多规矩。”萧子若淡淡的道。

    “奴婢谢四皇子。”两人有些拘谨的坐了下来，这是她们第一次和主子一块儿同桌而食，哪怕面前的主子只是冷宫中曾经无人问津的皇子公主。

    ……

    “豆豆吃的好饱饱～”一顿饭吃完，萧豆豆摸着自己滚圆滚圆的小肚肚，一年到头，能吃饱饱的就只有他们的生辰和过年了。

    “豆豆，哥哥和彤姨也有一个小礼物送给你。”萧子若有些不好意思的说了句，从身后的小篮子里取出了一双小小的鞋子。

    “这是彤姨给你做的，哥哥给添了点样式。”萧子若道：“你看看喜不喜欢。”

    萧豆豆接过那双小鞋子，上头绣的花样是一只灵巧的小猫儿正抓着一条小鱼儿。

    “谢谢哥哥和姨姨，豆豆很喜欢～”萧豆豆欢喜的接了过来，那上头的小猫儿和以前的她好像～

    “奴婢给您试一下可好？”初夏浅浅一笑。

    “好呀～”萧豆豆一把就想撩起裙摆，只是小脑袋里想到了影子哥哥的话，抿了抿唇，还是缩回了小脚丫，微微侧身，偷偷的抬到了初夏的身边。

    初夏看着她的小样子，忍不住笑了笑，将小鞋子给她穿上了。

    心里却有些揪着疼，公主从清泉池开始就光着脚丫了，到现在才难得穿上一双新鞋子。

    谁家公主会生活的如此落魄呢！

    “公主，大小刚刚好，等您脚伤好了，我们再下地试试。”初夏轻声道。

    “初夏姐姐没关系哒～豆豆的脚脚已经不疼了呢！”萧豆豆小嘴儿一扬，迫不及待的想要下地试试新鞋子了。

    “豆豆，坐好。”萧子若紧张的唤了一声，可不想小家伙的脚再出事了。

    萧豆豆委屈的嘟着嘴，刚想说自己的伤真的好了，门外却来了人。

    (本章完)

