    轰隆！

    恐怖的气息，一下子进入到了秦尘的身体之中，秦尘开始吞噬感悟这本华容的本源气息、规则之力，顿时，秦尘身上闪烁出了更加奥妙深邃的气息。

    这本华容身为血阳府天工作顶级圣子，修为自然非凡， 体内甚至已经凝练出了天圣后期的霸主之力，这样一股规则和气息，对秦尘今后突破天圣后期的霸主修为，也会有一些巨大的帮助。

    不过，秦尘现在对规则、大道的感悟太深了，这本华容的力量，也只是让秦尘有一些领悟而已，大量的规则、力量，都残留在了秦尘身体中，并没有太多用处。

    “这些力量对我而言，并没有太多用途，不过也不能这么浪费了。”

    秦尘目[笔趣阁 www.biquger.me]光一闪，看向了徐悦，淡淡道：“徐悦，这本华容的本源力量，就送给你了。”

    手指一弹，这本源之力就飞了出去，进入徐悦的身体之中。

    徐悦身躯一震，全身的衣服都猎猎作响，如风中大旗，一股如山的气息，散发出来，圣元寸寸暴涨。

    本华容修炼的武道，是天工作中的顶级武道绝学，打入徐悦的体内，炼化之后凭借这些神通，她就可以抗衡霸主高手，更快的进入到霸主境界！

    “好了，你可以滚了。这次是看在同是天工作弟子的份上，否则我就把你直接斩杀，让你形神俱灭。”吞噬完本华容的力量，秦尘随手一丢，好像死狗一般，把本华容甩了出去。

    砰！

    本华容体内力量彻底消散，完全成为了一个废物，被秦尘这么一甩，滚地葫芦一般，在众人的气息下，站都站不起来，他虽然没死，但体内的力量全无，简直比死了还难受。

    “大师兄。”血阳府的诸多圣子惊呼一声，纷纷飞掠上来扶起了本华容，感受到本华容体内空空如也的圣元气息，内心都被一股深深的恐惧笼罩。

    “项无敌，你现在还躲在这些人身后？身为我广寒府天工作弟子，却背叛天工作，陷害我等，滚出来！”

    秦尘丢掉本华容，目光一扫，就看到了诸多圣子之中的项无敌这个败类，目光一寒。

    “秦尘，你别乱来，我是广寒府项家之人，而且是天工作的弟子，你现在废了本华容师兄，已经是罪大恶极，如果再动我，下场会更加凄惨……”

    项无敌脸色一变，惊恐说道，脸色之上苍白无比。

    “跪下说话！”

    秦尘大袖一拂。

    一道茫茫圣元镇压而下，项无敌顿时被秦尘凌空摄拿了过来，他浑身骨骼连连作响，疯狂抵抗，却无能为力，完全无力反抗秦尘的威能。

    当初在广寒府天工作的时候，项无敌还能和秦尘叫板，最终，秦尘施展出了时间规则，才将其击败，但是现在，项无敌在天界试炼中的实力越来越强，可和秦尘的差距，却越来越大，不可以道理计。

    “赵师兄、迟师兄，救我！”

    项无敌惊恐的大喊，企图得到赵良翰和迟文敏的帮助，但是两人脸色阴沉，却一句话不说，眼睁睁看着项无敌被硬生生摄拿而来，然后直接跪在了地上，身上的衣服都到处破裂。

    “啊！”

    项无敌跪在众人面前，脸涨的通红，他当初跪在九阳神玄山上的时候，就曾暗暗发誓，这辈子再也不要在任何人面前跪下，没想到这一次，居然再一次跪下了，而且依旧是跪在秦尘面前，跪在了众目睽睽之下。

    “秦尘，我是项家之人，你这样对我，项家一定不会放过你，你放过我，我答应从此不再为敌。”

    项无敌感受到了死亡的气息，怒吼起来。

    “什么项家？一个霸主势力而已，你放心，等本少结束了试炼回到广寒府，你项家若是敢找本少麻烦，本少直接把你项家都给灭了。”

    秦尘的话，让在场所有人都惊若寒蝉，动辄就灭掉一个霸主势力，这种语气，简直狂的没边。

    不过想想也是，秦尘连血阳府天工作的大师兄本华容都敢废，又岂会惧怕一个小小的霸主势力。

    “你这人心中阴寒，到处惹事，挑弄是非，煽风点火，你这种人继续留下去，对我们广寒府天工作而言是一个灾祸，这一次是留不得你了。”

    “秦兄，手下留情！”听见这话，周武圣就感觉到不妙，刚刚想要阻拦，秦尘身上就散发出一股大力，阻止他的出手，随后就看见了秦尘隔空一掌。

    啵！

    项无敌的身体好像一个烂西瓜似的炸开。

    许多圣元在空中飞舞，秦尘张口一吸，这些元气全部都吸入了口中，化为龙形，消失无踪，刚才威风凛凛，怒吼连连的项无敌，就这样被直接炼化，进入了乾坤造化玉碟中，化为滋养真气。

    秦尘手段极其狠辣，用尽羞辱之能事，先是把本华容踩踏在脚底，废掉修为，随后就对自己天工作的项无敌下手，将其直接斩杀，吞噬。

    这一连串的手段，把所有的人都吓住了。

    在诸多天工作圣子面前，公然斩杀一尊天工作顶级圣子，这是何等的嚣张？霸道，狂妄？

    “唉！”

    周武圣摇了摇头，叹了口气，秦尘这么公然斩杀项无敌，对方是死有余辜，可消息传出去，这么多人，如何封锁的了，到时候秦尘也要倒霉。

    而另外两大天工作高手那边却是面如土色。

    “此人太厉害了，什么时候广寒府天工作出了这么一个狠人了，手段很辣，根本招惹不得，动辄就要杀人，连本华容师兄都比废掉了，他这么无法无天，难道真不怕天工作惩罚？”

    “怕什么，天工作这样最需要的是培养天骄，虽然不允许弟子之间彼此厮杀，但你看到没有，此人做事极有分寸，只是废掉了本华容师兄的修为，让他成为一个废人，反而是杀掉了项无敌，项无敌是广寒府天工作的人，只要那曜光圣主欣赏，难道还真会惩罚他不成？”

    “那怎么办？此人不要对我们下手才好？”

