    盛煜很想知道，洛晨曦的男朋友到底是谁。

    可是，迈巴赫停的位置不近。

    洛晨曦又正好踮起脚尖，挡住了他的视线。

    怎么也看不清。

    盛煜皱眉，打算走近一点，看清楚。

    这时，吴灵姗的声音从他背后传来。

    “盛总，您怎么站在门口？我刚才找了您好久啊！”

    盛煜脚步一顿，回头，“吴小姐？有什么事吗？”

    吴灵姗低头，显得有些娇羞。

    “是这样的，盛总，我还是第一次在大公司工作，就要完成这么高难度的工作，感觉自己能力有些不足。学长，请问你有没有时间，我们晚上一起吃饭吧？我想请教你几个问题。”

    她一边说着，一边偷偷往门口的方向看过去。

    刚才，她远远看到，盛煜好像跟星辰站在一起。

    但走近了，却只剩下盛煜一个人。

    难道看错了？

    盛煜眉头拧起，“吴小姐，我们这次要招的，就是能够独立完成整体设计的高级设计师。如果你不能完成任务的话，现在选择退出就好。我是不会给你开后门的。”

    “可是，学长，我要是输了，不是丢圣乔治大学的脸吗？你帮我一下吧！”

    吴灵姗特意叫了好几声“学长”，想拉近两人的关系。

    妆容精致的脸上，露出祈求的神色。

    格外惹人爱怜。

    可盛煜连看都没看她一眼，说了句“抱歉还有事”，转身走了。

    吴灵姗气得直跺脚。

    “该死，刚才那个女人肯定是星辰！她肯定是来勾引盛总的，真是不要脸！我一定要把她赶出公司！”

    ……

    另一边。

    穆大少挂上电话，再一次凑近身边的小女人。

    可是，现在迈巴赫已经驶离了SL集团。

    危机解除了！

    洛晨曦不肯配合了，左右躲闪。

    “穆亦辰，做人要正直一点，不要每天想着这种事！你先告诉我，白家是什么情况？你是不是决定放了白心馨了？”

    穆亦辰黑着脸，哼了一声。

    洛晨曦扯了扯他的衣袖，“哼是什么意思？你说清楚呀！”

    确认了消息，她才好给小茜茜通风报信。

    穆亦辰眯了眯眼睛，在她靠近的瞬间，一把扣住了她的手腕。

    利落地一个翻身，再次将她压在了后座上。

    “穆……唔唔！”

    洛晨曦用力推他，但男人却完全不为所动。

    明明是这小女人勾引他的。

    现在利用完了想过河拆桥？

    没门！

    洛晨曦挣不开，很快，就被穆亦辰的热情传染了，意识渐渐飘忽。

    恍惚中，车子似乎停了下来。

    “粑粑，大姐姐，你们又在玩亲亲咩？”

    一道稚嫩的嗓音忽然响起。

    两人顿时都是一僵，立即分开。

    转头一看，小团子正趴在副驾驶的位置上，两只小胖手撑在腮帮子上，探头看着他们。

    驾驶座上的卓峰不见了。

    洛晨曦一看窗外，发现他们已经到了穆家别墅门口。

    看来，卓特助把他们送到，就跑了。

    小团子大约是等不及了，自己跑了出来，又撞见了他们亲热……

    洛晨曦捂脸。

    穆亦辰倒是面不改色，“我们在给你造弟弟妹妹呢。”

    这借口非常敷衍。

    但小团子丝毫没有怀疑。

    眼睛一下子瞪得滚圆，“真的咩！糖糖真的要有弟弟妹妹了咩？！太好惹，我要去告诉奶奶！！”

    什么？！

    洛晨曦一惊，想要抓住小团子。

    但来不及了，小团子像一只小兔子一样，跳下跑车，哒哒哒地直冲别墅。

    洛晨曦忍不住踹了穆亦辰一脚，跟着跳下了车。

    还没进门，就听到小团子大声报告。

    “奶奶，粑粑和大姐姐要在车车里造弟弟妹妹，不次晚饭惹！”