    “别小看敏也，”池非迟道，“他的摇滚唱得确实不错，如果不是他之前脾气臭、太任性妄为，又有小田切敏郎叔叔的阻挠，早就有经纪公司找他签约了。”

    光彦继续说明情况，“这个粉丝名字叫町岛铃，她的情况比较特殊，她觉得唱地下摇滚的敏也哥哥，才是她喜欢的敏也哥哥，而被公司束缚的敏也哥哥，已经背叛了他们，背叛了摇滚，也背叛了他们的摇滚精神。”

    “之所以说这个人需要注意，是因为她有些想法很极端。”灰原哀道。

    柯南神色凝重道，“我们是以做社会调查去她家里的，她家里有一些敏也哥哥的照片和海报，但都用刀子割得粉碎，还用红色油性笔写了叛徒之类的字样。”

    “搞不好她会做出什么危害敏也哥人身安全的事……”步美道，“我们已经提醒过敏也哥了。”

    “最后一个，就是这次寄恐吓信的人。”光彦又把记事本翻到下一页。

    池非迟看向画像的目光一顿，皱了皱眉，“清水丽子……”

    画像上的人难得画得好看了不少，特征同样很明显：大波浪长卷发、一双明媚温柔的眼睛、微扬着显得很自信的嘴角。

    虽然是简笔画，但清水丽子的头发幅度画出来了，正好池非迟记得对方耳根旁边的卷发幅度很大。

    毕竟清水丽子是柯南剧场版里出现的大美人，还是蛇蝎美人，他印象比较深刻。

    眼睛像贝尔摩德，刘海则像工藤有希子，耳根旁边的卷发幅度却比较大，对外表现的性格比较活泼，跟工藤有希子有点相似，不过危险程度又能跟贝尔摩德媲美……

    “哎？”元太意外。

    光彦也有些惊讶，“池哥哥认识她吗？”

    “横滨海洋大学的学生，”池非迟找了个理由，“好像在联谊活动上见过。”

    柯南无语吐槽，“那你记得还真深刻耶，只看这种画像就能把人认出来。”

    “毕竟人漂亮，我多留意了两眼，”池非迟手指点在人像画头发上，“发型特别。”

    漂亮就留意了一下，有毛病吗？

    还真没有。

    本来他前世就是觉得这妹子好看，才把人记住的。

    柯南心里呵呵干笑，没想到池非迟这家伙还会留意漂亮女人……

    “她的情况很奇怪，”光彦疑惑道，“敏也哥哥收到恐吓信的两天，都有人看到她匆匆离开公司附近，昨晚敏也哥哥又收到了第三封恐吓信，她正好也在附近，所以我们才跟了上去，确定了她家的住址，今天早上去了她家里，同样是以社会调查为理由去的，不过看她家里的情况，不像是敏也哥哥的粉丝，甚至本身好像不怎么喜欢摇滚……”

    “跟她聊摇滚的相关知识，她也不怎么了解，”柯南正色道，“可是我在她家楼下的垃圾回收处，找到了被剪碎的报纸，我认为她就是寄恐吓信的人，光彦……”

    “我觉得她没有理由寄恐吓信。”光彦接过话道，“还是那种一看言论、就知道是极端粉丝才会寄的恐吓信。”

    “而且那个姐姐很温柔，又很漂亮！”步美补充。

    “我们问东问西的，她也没嫌我们烦，”元太也忍不住认可，“还给我们吃零食！”

    池非迟看向柯南，“她有没有注意到你们在调查什么？”

    这群孩子能活着回来真是幸运……

    “应该没有，”柯南回想着，“在垃圾回收处看到剪碎的报纸，是因为元太要去丢零食袋，我就顺便看了一下，在她家里的时候，我们也问了一些社会调查的问题作为掩护。”

    步美笑着解释，“因为本来就有社会调查的课外作业，我们还顺便去了那栋大楼里的其他人家做调查！”

    “不过，到底是不是她寄的恐吓信？如果是她，她为什么这么做？”灰原哀道，“这些问题必须弄清楚。”

    池非迟思索了一下，“应该是她寄的，这事你们不用管，我去解决。”

    “我说……”柯南笑眯眯看着池非迟，揶揄道，“池哥哥，你和清水小姐真的只是见过一次吗？只是联谊会上见过，你看照片或许能认出来，但看那种画像还能认出来，你应该对她有些熟悉才对，而她明明不是敏也哥哥的粉丝，本身也不喜欢摇滚，却寄了那种恐吓信去THK公司，我想……她该不会是想吸引某个人去调查吧？”

    他可不信池非迟是个断情绝爱的人，上次池非迟对连续袭击女性的犯人的心理分析，有的话连高木警官都听懵了，他想想都觉得脸红好吗……

    这绝对是个到处沾花惹草的家伙。

    池非迟：“……”

    柯南这是一言不合就给他丢个锅？

    而且他还很难解释清楚，这么推理确实符合逻辑。

    “这么说的话……”

    “难道说……”

    元太、光彦、步美转头盯池非迟，眼里冒着八卦之光，就连灰原哀也看了过去。

    “叮～”

    房间里的提示灯亮起，提醒他们的餐送到了。

    窗外水渠上，一艘漂流过来的木船上摆满了料理。

    池非迟起身过去，“帮忙端菜，等会儿把她的地址给我，剩下的不用你们操心。”

    算了，懒得解释，这锅他背。

    一群孩子乖乖帮忙，然后入座。

    “我要开动了！”

    “嗡……”

    池非迟拿出手机，看了一眼，总觉得有种不祥的预感，按下接听，“敏也？”

    “非迟，出事了，”小田切敏也的声音还算沉稳，带着一丝凝重，“今天下午町岛小姐被发现死在公寓里，警方通过她房间里被割碎的我的照片，找到了我，我现在在警视厅搜查一课配合调查，听说那群孩子今天还去她家里调查过，目暮警官希望能找他们了解一下情况，不知道你能不能带他们到警视厅来一趟？”

    “好，他们就在我这里，我们马上过去。”

    池非迟挂断电话，拎起桌上茫然的非赤，看向一群看着他的小鬼，“町岛小姐下午被发现死亡在公寓，目暮警官让我带你们去一趟警视厅，敏也也在那边。”

    柯南脸色一变，立刻站起身。

    町岛铃，小田切敏也那个极端粉丝！

    “啊！”

    “町岛小姐出事了？”

    “怎么会这样……”

    一群孩子放下筷子，站起身。

    池非迟带一群孩子出门前，回头看了一眼刚摆上桌的饭菜，心里叹了口气。

    又是不能好好吃顿晚饭的一天。

    而且他不记得有这个案子，该不会是因为他给了少年侦探团委托，导致死神小学生的光环笼罩到了其他人？

    柯南真的够邪门，昨晚才回东京，今天跟一群孩子一起调查，结果又查出一起命案来……

    离开店里前，池非迟找到安西京子，出钱让安西京子将东西打包送到警视厅。

    他就不信今晚这顿晚饭吃不了！

    ……

    一个小时后，警视厅。

    池非迟刚跟着下楼接他们的高木涉、带着一群孩子上到二楼，就看到跟着一个警察走过来的白马探。

    “白马？”

    “非迟哥？”白马探有些意外，看了看一群孩子，“柯南也在啊，是不是出什么事了？”

    元太：“又是一个认识池哥哥、又认识柯南的人……”

    步美：“不会又是在什么事件里认识的吧……”

    光彦：“他们背着我们，到底参与了多少案子啊……”

    柯南：“……”

    呵呵，答对了，这个也是在事件里认识的。

    “有个案子，有人死了，”池非迟直接问道，“要不要去看看？”

    “好啊，有人死亡的话，你们是要去刑事部搜查一课，对吧？”白马探欣然答应，转头对身旁的警察道，“我去搜查一课看看，等会儿会跟非迟哥他们一起离开。”

    那个警察点点头，转身往走廊尽头走去。

    池非迟看了牌子一眼，这里不是负责抓捕基德的搜查二课，而是原搜查四课、现在的组织犯罪对策部。

    那个警察进的门，牌子上写的是组织犯罪对策第五课，专门管理枪炮以及药物类案件。

    看来白马探是来了解昨晚那个观景餐厅被机枪扫射又被炸的事……

    见池非迟看门牌，白马探凑近池非迟耳边，低声解释道，“昨天基德取消了前两天发的预告，不过昨晚又出现在现场，那个大楼的顶楼当晚发生了爆炸枪击事件，死了7个人，我过来了解一下情况，不过当时警方都被怪盗基德吸引了注意力，赶到的时候爆炸已经发生十多分钟，现在警方无法确定对方是冲怪盗基德来的，还是恐怖袭击……”

    池非迟点了点头。

    他是主谋，还真不好说什么。

    “大哥哥，你又是什么人啊？”元太看着白马探跟池非迟说悄悄话，出声问道。

    “高中生侦探，白马探。”白马探一边自我介绍，一边跟池非迟一起往楼上走。

    “又是高中生侦探啊……”光彦心里有些感慨。

    灰原哀瞥了瞥柯南，语气玩味，“日本的高中生侦探还真多。”

    “我不知道你们认识哪个高中生侦探，不过我呢，刚从英国回来没多久，”白马探不急不缓道，“对日本其他高中生侦探也不怎么了解就是了。”

    “白马能力不错。”池非迟道。

    白马探失笑，“能得到非迟哥的认同，是我的荣幸，那么这次要不要再比一次？”

    柯南心里隐隐有点小激动，他也要比，他也要比……

    “你胜负心什么时候那么强了？”池非迟无语。

    “好吧，可能是上次被你抢先，我有点不甘心，”白马探笑道，“既然出了人命，确实不该再说什么比试，那就正常破案吧。”

    “前面休息室就到了……”

    高木涉转过走廊。

    被无视了一路，他也要找点存在感的好不好。

    而且日本的高中生侦探已经不少了，为什么又多了一个从英国回来的？

    还没到休息室门口，休息室的门就被打开，目暮十三陪着小田切敏郎出门。

    目暮十三心里汗。

    没办法，牵扯到部长的儿子，部长肯定要来看看，但上司都关注着这起案子，让他压力有点大……

