    第158章 登顶巅峰第一

    迎面的是金蝉和夏洛特。

    牛魔很干脆地大闪开团！

    山崩地裂！

    对面的金蝉及时作出应对，看到牛魔反向大招的那一刻，就知道牛魔是想要大闪了，侧面一个调位，将牛魔的大闪躲过。

    不过，这个大招也是及时地封住了金蝉的行动，这一击不中, 牛魔立刻又跟上了一下二技能冲撞，将金蝉顶起。

    “对面都没技能，都没技能！”

    林浩此时的位置在蜥蜴的坑位内，刷出一个印记，一边说着。

    正面战场，老夫子紧随其后压进, 大闪直接开, 气势一往无前，捆到了金蝉。

    东皇大招反吸，西施技能全交，限制狄仁杰的输出环境，公孙离进场输出······

    正面战场呈现了一个大军压进之势。

    而稍微后面一点的空间里，薇凉此时很是尴尬。

    他刚刚那个大招，为了留住露娜，电光火石之间也是没办法调整方向了，直接直直地释放。

    现在不仅大招没定住林浩，而且这个镜像场也是竖着放了，镜像的圆形边缘，分别贴合着峡谷的边缘，以及蓝区的蜥蜴所在的位置。

    正面团战如果要参与进去的话，只能是出圈，飞是肯定飞不过去了，薇凉只是稍微一犹豫，马上就下了决断。

    他敏锐地发现了镜像场和蜥蜴坑位有所交织。

    那就，拖住露娜！

    镜只是一个换位, 飞到四分之三位置的时候，立刻预输入一技能, 旋即镜就擦着镜像的边缘，冲到露娜的跟前，然后平A一下，刷新镜像场切换CD，又再次飞走······

    露娜的血量下降了一截。

    林浩则是三技能飞过墙体，出去寻找镜的位置。

    然而这时候镜已经开始秀起来了。

    二技能在空中释放，跟上二技能，瞬间，薇凉的镜完成了一次折返！

    薇凉继续操作，不断利用技能和中间衔接的平A穿插伤害。

    露娜的血量在不停下降。

    镜在现在这个版本里，基本上只需要会民工连，意识节奏好点，跟那些身怀绝技的镜玩家也不会差多少了。至于那些网络上飞得天花乱坠的连招教学，在打团的时候都很难用得上，倒不是因为他难，实用性不强，主要还是因为伤害太低了。

    但是, 只要你的镜想玩飞雷神, 想在镜像场内丝滑且无后摇的穿梭，那么其中需要掌握的细节就很多了。

    敌人在镜像场的位置不同，飞行途中，技能的释放频率，也要不同，特别是像现在林浩的露娜所在的位置，处于镜像半场的中间位置。

    但薇凉的镜还是能秀起来，足够见到他的基本功了！

    林浩让他刮了大概两秒钟，此时在镜像场的尽头，那两只蜥蜴已经作为两人的工具人，已经被刮死了。

    现在露娜就比较难受了。

    附近没有能够当刷新大招的跳板，薇凉的镜即便是短暂的技能中止，落点也是在边缘，根本不给你抓他后摇的机会！

    林浩眯了眯眼，这时候薇凉的镜又开始了，短暂的后摇之后，又是开始了新的飞雷神。

    323A······

    某一刻，林浩刚刚好的二技能直接按下！

    露娜的剑芒插入大地，飞行途中的镜，竟然被林浩预判到了，并终止了飞行，吸附到了露娜的身边！

    这都可以？

    薇凉本来流畅的连招顿时一滞。

    预判到了！

    林浩嘴角掠过笑意，果然，个人技能点的预言家级预判点上了，连飞得这么快的镜，都能从空中给他揪下来！

    当然，这一波十分功劳，策划要占三分！

    飞行过程中霸体取消，这是策划在近期给镜的狠狠一刀，林浩自然也是知道的。

    露娜平A，接三技能拉开。

    镜想要再次平A，触发镜像场，但是林浩没给机会！

    露娜回头释放一技能，紧接着三技能逼近，再接上一个三A。

    这时镜终于点出了平A，释放了大招，不过林浩这边，再次一个预判，三技能直接往镜像场的另一边飞行！

    继续命中镜的本体！

    露娜和镜的伤害交织，相对容错率低的露娜，伤害没有丢，但是容错率高的镜，却是丢了至关重要的一技能接平A小爆发，以及大招的控制。

    最后又是操作了一波，薇凉的镜也是被直接林浩斩杀。

    而林浩血量还剩一格左右。

    已经是很极限的状态了。

    最后一波镜稍微爆发了一个1A，却是差点击杀露娜，但就是差那么一点伤害。

    镜强在可以在很短的时间内将一套爆发打出来，但如果这一套出来对面没死的话，那就只能飞雷神去刮了。

    林浩这里解决掉镜，回去跟了一波伤害，最后被狄仁杰临死反扑换掉。

    不过，正面的交战已经结束了，有林浩一开始的消耗和骗技能，团战很是顺利，最终打了个二换五。

    西施，老夫子，公孙离都是只剩丝血，不过终究还是活着了。

    “这波老夫子和牛魔先开，让他们率先成为了集火目标，并且还有一个西施在旁边保着，团战打起来公孙离的输出环境实在太好了。”

    林浩感叹了一句。

    再看一眼弹幕，很多观众已经被他的操作震惊到了。

    “二技能能吸到镜的飞雷神？”

    “卧槽，这是运气还是实力？”

    “浩子的露娜，我已经看不懂了啊。”

    “薇凉再次被操作！”

    “一波了一波了！”

    “好像真可以一波！”

    中路的兵线还在，上一波西施等人去处理过，而薇凉那边则是选择集体抓边，现在中路兵线就成了伏笔之一。

    队友一路高地推上去，直接开始推水晶。

    二十分钟的团灭，代价是非常惨重的，

    “浩然。”

    欣然叫他。

    死亡之后林浩就关着麦跟观众们解说，当然他临死前换掉了狄仁杰后，队友基本就是在收割了。

    “嗯？”

    “我这里粉丝说这把打完你就巅峰第一了？”

    林浩愣了一下，旋即反应了过来。

    好像确实。

    这时，对面水晶爆炸了，“VICTORY”的字样出现在林浩的屏幕上。

    紧接着进入结算界面，排名由2上升到了1。

    (本章完)

