    第146章滔天恨意

    懒躺在沙发上的刘清荷举起了红酒酒杯，浅浅地小酌了一口，接着一饮而尽，通通吞入了腹中。

    那原本白皙而平整的腹渐渐凸起，她摸了摸肚子，想起婉婉，又想起何婉清，最后想起高亚军。

    呵呵，为什么何婉清就是那么的幸运呢？如果自己能够给高亚军生出来一个孩子，那该有多好啊。

    刘清荷眯了眯眼，觉得此事也并非无有可能。

    只要没有了何婉清，那么高家少奶奶的身份，她势在必得。

    她总有一种莫名其妙的感觉，感觉何婉清不应该是这样子的，而且，她总觉得何婉清有朝一日终会被赶出高家，而自己则是那个接班人。

    虽然她也不知道自己为什么会这么觉得，可是女人的直觉往往是最敏锐最准确的。

    刘清荷穿上红色的高跟鞋子，往招风耳女人所发的小黑屋地址而去。

    另一边，高家。

    警察已经把整个城市的监控给找了出来，却没有搜索到半个那个黑衣人的痕迹了。

    看来这个人还是个作案老手，绝对不是简单的罪犯。

    何婉清心里着急得都快要发疯了，脸上却只能尽力维持着冷静。

    她此时的小脸儿惨白，嘴唇也开始发白了。

    不过是出去了一会儿，怎么可能会发生这种事情呢？

    到底是谁要跟自己作对？

    何婉清开始强迫自己，撇弃那些脑袋里边儿塞满的关心慌乱与胡思乱想，开始沉着冷静地思索了起来。

    目前为止，跟自己有直接矛盾的人，也就只有高亚芳和刘清荷这两个人了。

    高亚芳的话，断断不可能做出这种事情的，毕竟虽然她与自己处处针锋相对，但是婉婉也是她哥哥高亚军的孩子，她是绝对不可能做出这种事的。

    那么，有可能做这件事情的人，就只剩下刘清荷这一个了。

    想到这里，何婉清的眼睛之中迸发出一股浓烈的恨意。

    之前的时候，那个刘清荷处处和自己作对，

    到了招风耳女人所在的乡下之后，刘清荷从宝马车上面下来了。

    “你进来吧就在旁边的这间小黑屋里面那个孩子就被我放在里边儿了。”招风耳女人对刘清荷说道。

    刘清荷非常满意的点了点头，接着就走进了小黑屋的门前。

    “快点把门给打开吧。”刘清荷扭头看向招风耳女人。

    然而招风耳女人听到了这句话之后，却是轻轻地笑了笑，勾起了自己左边的嘴角，那一张原本灵动而清纯的脸上瞬间就带上了猥琐的气质。

    “呵呵，要我把门给打开也可以呀，可是那剩下的30万，你现在还没有打到我的卡里面呢，我如果打开了门，你进去吧，小孩子给抱走了之后就不把剩下的30万块钱打到我卡上了，那我岂不是竹篮打水一场空了吗？”

    招风耳女人呵呵一笑，对着刘清荷如此说道。

    她以前的时候经常被别人欺骗，已经被别人骗怕了，这一回她可不要重蹈覆辙了。

    虽然书里面已经有20万了但是。招风耳女人去请那个黑衣人，把孩子偷过来也是花了大价钱的，如果剩下的30万不打到自己卡上的话，那么自己也就算是给别人白忙活这一趟。

    “可是如果你不把门打开给我看看的话，我怎么知道你说的是不是真的，怎么知道你是不是在骗我的钱财呢？”

    刘清荷秀眉微皱，眼前的这个女人真的是很烦，自己都把20万给对方打过去了，对方居然还用这种语气来和自己说话，简直是贪得无厌。

    要不是因为自己急着要把小孩子抱走的话，刘清荷她恨不得现在转身就走，再也不要看见这个恶心巴巴的招风耳女人了，也不要跟这家伙相处了。

    刘清荷她原本就非常的厌倦这个招风耳女人，因为她知道这个女人是自己喜欢的人高亚军之前的高中同学，也知道他们之间所发生过的那一些事情。

    她觉得这个女人简直是不知道天高地厚，居然敢主动的去追求高亚军，而且还对高亚军整整表白了七次，更何况刘清荷她曾经听其他人说这个女人还抱过高亚军。

    一想到这一些事情，她就对这女人的厌烦感更加的深刻了。

    可是自己现在却只能忍让着对方。

    “那如果你不相信我的话你就直接走好了，反正你不把剩下的30万块钱打到我卡上我就不会把这个小黑屋的房间的门给打开的。”

    招风耳女人嚣张的扬了扬自己那尖尖的小下巴。一脸笑意的对着刘清荷如此说道。

    刘清荷简直被这个招风耳女人恨得牙齿都痒痒了。

    “好吧，这个是30万的支票，你拿着滚，能给我打开门了吧？”

    刘清荷从自己的骆驼色外套上衣的口袋里面取出了一张30万的支票，直接就甩在了这个招风耳女人那张俊俏的小脸儿上面。

    “哈哈哈，好好好，我现在就帮您开门。刘大小姐，你脾气怎么这么大还把。支票往人家的脸上甩倒是挺有气魄的，我倒是觉得你做高家的少奶奶比那个什么何婉清好多了。”

    招风耳女人哈哈一笑，仔细检查确认了一下这30万的支票确实是有用的，然后就直接把这张支票放在自己涂了大姨妈色口红的嘴巴上面亲了一大口，发出一声非常响亮的啵唧的声音。

    刘清荷她见招风耳女人如此恶心的动作，皱了皱眉头，心想之前高亚军被这种女人追求的时候，心里面肯定也是非常不好受的吧，像这样的女人哪个男人能够忍受得了啊！虽然这个招风耳女人的脸倒是长得挺好看的，就像一个小妖精似的。

    但是这该死的贪婪女人所做出的。这些动作简直是也太市侩与粗鲁了，刘清荷她想招风耳女人是没有哪个男人会喜欢的。

    女人把支票放在了自己的牛仔外套的口袋里面。

    收了支票之后，女人就从牛仔外套的左边的那只口袋里取出了一把钥匙，接着直接就把钥匙扔给了刘清荷。

