    机场。

    陆云蔚一眼就看到慕无忧了，她身旁放着一个浅绿色的行李箱，三年的时间过去了，乍一看，似乎什么都没变，又好像哪里变了，整个人陌生又熟悉。

    “小泡泡，这边。”

    这声音一出，不少人朝着她们看过来，慕无忧面色变了变，低头大步走了过来。

    “你故意的吧，叫那么大声做什么。”

    陆云蔚双手抓着慕无忧的肩膀，“我当然是故意的咯。

    小泡泡，你还记得自己几岁断奶？

    几岁不尿床吗？”

    慕无忧有些崩溃，“你闭嘴。”

    陆云蔚捧着慕无忧的脸，“到底记不记得嘛？

    倒是给我一个准确的回复啊，我真挺急的。”

    傅千煜唇角抽了一下，微微别开脸，这什么画风，简直不忍直视。

    “我10个月断的奶，我从不尿床。”

    都穿尿不湿了，谁尿床啊。

    “对了，对了，是我们泡泡没错了。”

    陆云蔚把人紧紧的拥在怀中。

    “不要再叫我小名了，怪肉麻的。”

    “我就叫，我就叫。”

    “好了，抱了这么久了，可以放开了吗？

    机场里人来人往的，像什么样。”

    “管他们的，我抱抱自己的闺蜜有问题吗？”

    “你随便吧。”

    慕无忧无奈，只能让陆云蔚一直抱着她。

    不知道过了多久，陆云蔚终于放开了人，“你这次回来没有告诉别人吗？”

    “这不是告诉你了吗？”

    “只有我一个人知道吗？”

    “目前是这样的。”

    陆云蔚眯了眯眼，“你不会是要诓我吧，你需要我帮你做什么？

    还是需要我帮你瞒着什么事情？

    你可别害我。”

    慕无忧白了她一眼，“你脑洞可真大。”

    “那为什么只告诉我一个？”

    “你在我心里最重要行不行？”

    “我信你个鬼哦，你到底回来做什么？

    要待多久？

    还走不走？”

    “你怎么那么多问题，先送我回家吧。”

    陆云蔚急了，“回答我啊，这个问题很难回答吗？

    你叫我来接你就只是想让我当司机吗？

    你自己打个车不是更方便吗？”

    “你这个司机比较好使。”

    “哎，慕无忧，你到底回来干什么？”

    “我回家需要那么多理由吗？”

    “你不说清楚，我就不当你司机。

    千煜，别给她提行李。”

    陆云蔚转头对傅千煜说。

    慕无忧这才发现自己的行李箱不知什么时候已经到了傅千煜的手中，微微皱了一下眉，压低声音道：“怎么还是他？”

    “奇怪吗？”

    “是挺奇怪的。”

    这不符合陆云蔚的尿性，都这么久了，身边竟然没换人。

    “慕小姐很意外吗？”

    傅千煜突然开口。

    慕无忧看了他一眼，不咸不淡的道：“是挺意外的。”

    咳咳。

    陆云蔚轻咳了一声，怎么闻到一股莫名的火药味，“傅千煜，你先把行李弄车上，在地下停车场等我们，我们一会就下来。”

    傅千煜点点头，拎着箱子先走了。

    慕无忧嘀咕道：“什么毛病？”

    “可能是听到你小声对我说的那句话了。”

    “一点肚量都没有，我就随口一问。”

    “哎，你不知道，他一直吃你的醋。”

    “吃我的醋，那更有毛病，我又不是男的，还能和你有一腿吗？”

    陆云蔚乐得不行，“好像真的是无忧。”

    “你在嘀嘀咕咕什么？”

    “那个禅渊，就那个……姑且算是你分身吧，去哪里了？

    你真的完全是你了吗？”

    “这些事情以后再说，先送我回家。”

    陆云蔚叹了一口气，“行吧，行吧，我也暂时不跟你扯这些，你回来的事情告诉我大侄子了吗？”

    “说了只有你知道。”

    “哎哟，我小心脏在颤啊，真不知道该说我荣幸还是倒霉。”

    “到底走不走？

    陆云蔚你怎么变这么罗嗦了。”

    陆云蔚一巴掌拍在了慕无忧的后背上，“没良心的，我们三年没见面了，还不许我多说几句话吗？

    我长着一张嘴，就是用来说话的。”

    “如果知道你和傅千煜在一起，我就不给你打电话了，我自己回去。”

    陆云蔚眨眨眼，这两人也没什么交集呀，怎么感觉互相看不顺眼的样子，“为什么？

    你对他有意见？”

    “我没意见，他对我有意见。”

    陆云蔚解释道：“哎哟，今天是这样的，我准备带他去我家见我爸妈，结果中途接到你电话了，所以这个行程就取消了，我俩谈三年了，我老爸都不待见他，这次的机会是我好不容易争取来的。

    他现在估计心里怄着呢，你就别跟他计较了，这人在这方面就是有点小心眼，没什么别的大毛病。”

    “原来是这样。”

    上了车子，陆云蔚一直拉着慕无忧的手，叽叽喳喳的说着这三年来京都市的变化，还有他们身边发生的一些趣事，甚至是圈子里的一些八卦，哪家和哪家联姻了，哪家的新婚妻子出轨了，等等。

    突然，慕无忧开口，“你要不要喝水？”

    “哎，你又嫌弃我话多，我这不是怕你刚回来不知道这些情况，提前给你说一下吗？

    你怎么这么不识好歹。”

    “我担心你口渴，这也不行？”

    “你明明就是觉得我话多。”

    “你本来话就挺密的，我也不是第一天知道了。”

    陆云蔚哼了哼，“你是直接回家吗？”

    “嗯。”

    “我说你也真是的，也不提前打个电话回来，搞得大家都很担心你。”

    慕无忧勾了一下嘴角，“给你们个惊喜。”

    “这是哪门子惊喜，不需要好不好，你不要吓到大家就可以了。”

    “你们这么不经吓的吗？”

    “那是。”

    两人把慕无忧送到了慕家门口，陆云蔚朝着傅千煜道：“你先回去吧。”

    傅千煜有些不情愿，“我不能去吗？”

    “我要去慕无忧家？

    你确定要跟着去吗？

    这合适吗？

    要是我爸知道了，有你好果子吃的。”

    “你不要整天拿伯父来吓我。”

    “我这哪里是吓你，我说的是实在话。”

    “云蔚，你们俩继续你们的安排吧，我都到家了，不用管我了。”

    陆云蔚瞪大了眼睛，“慕无忧，你没良心，我们去接的你，你这就要打发我们走了？

    我都不能去你家吃一顿饭的吗？

    没见过这么无情无义的人。”

    “说完了就赶紧走，你爸妈应该还等着你们回去呢。”

    “你没良心。”

    “我暂时不走的。”

    

