    龙纤纤深深看了龙隐一眼，她觉得这家伙很不正常。

    不但得到了碧玉青莲，还得到了神土这样的东西？

    这可是其他修士可能一辈子也遇不到的啊！“有了神土，种活碧玉青莲没有问题了。”

    龙纤纤意味深长地说道，“要不，咱们真双修吧！虽然咱们这辈子是兄妹，但是，你以前是药神宗端木海，我也有其他的来历。

    以你们药神宗的身份，配我也不算差。”

    她是真的把龙隐当成端木海了。

    主要是龙隐表演得太像了，而记忆觉醒的事情，又没有人能够验证。

    偏偏龙隐身上还有端木海的记忆......谁会怀疑龙隐的身份？

    龙隐笑呵呵地说道：“我明白你的意思......你只要接受我的灵魂秘法，不用双修我也把好处给你。”

    双什么修？

    他又不是端木海！龙纤纤眉头抬了抬：“我得慎重考虑一下！”

    她没有如同上次一样，断然拒绝了。

    主要是龙隐表现出来的举动，太怪异了。

    其他人进入这颗星球，都没有得到什么好处，偏偏端木海得到了一件又一件的宝物......要是这么下去，大造化恐怕也要落在端木海手中了吧？

    就因为如此，龙纤纤才会转变态度。

    作为修士，谁又不为了大造化疯狂呢？

    龙隐哼了一声：“种莲！”

    龙纤纤点了点头，神色严肃起来，对龙隐吩咐道：“为我护法，不要让人打扰我！”

    龙隐也不敢怠慢，严肃地说道：“没有问题，你只管动手。”

    为了种活碧玉青莲，不但把地宫里面全部清场，甚至连云汐都坐镇在了地宫入口。

    一切准备就绪，龙纤纤双手捧着碧玉青莲，一种清新、滋润的气息，从龙纤纤的身上冒了出来。

    随后，就看到一道道青气从龙纤纤手中，进入碧玉青莲。

    好半天的时间，碧玉青莲一点动静都没有。

    连续运功七八个小时以后，龙纤纤不得不停了下来，有些气急败坏地问道：“这株碧玉青莲到底长了多久？

    为什么我用了这么多乙木精气都没有用？”

    龙隐眉头抬了抬，反问道：“有什么问题吗？”

    “什么问题？”

    龙纤纤提高了声音，“花草树木之所以生长，它们需要的就是乙木精气。

    刚才我注入了那么多的乙木精气，这要是平常的花朵，就算枯死的也可以活过来了。

    你看看，它居然一点动静都没有。”

    龙隐轻描淡写地问道：“想要悟道，你觉得有那么容易？”

    他想到这株碧玉青莲已经生长了一千三百多年，开花更是需要万年之久......这需要多少的乙木精气才能种活？

    反正这事交给龙纤纤就行了。

    龙纤纤瞪着龙隐，她怎么感觉这中间有坑呢？

    “我已经和你见面不少时间了，现在得去和龙禹他们打一声招呼。”

    龙纤纤狠狠地说道，“我就和它耗上了，我还不信种不活它。”

    她等着悟道莲花悟道呢，种是肯定要种出来的。

    只是从目前的情况来看，肯定要消耗不少的时间了。

    而她消失在龙隐这里这么长时间，她要是不去给龙禹等人说一声，那她恐怕就要被排挤出圈子了。

    目前看来，这不符合她的利益。

    “等你回来。”

    龙隐点了点头。

    龙纤纤头也不回地离开了武盟，回到了龙禹等人居住的地方。

    看到龙纤纤回来了，龙禹意味深长地询问道：“怎么去了这么久？”

    龙纤纤轻描淡写地回答道：“我和端木海双修了！”

    “啥？”

    其他人顿时怪异地看向龙纤纤。

    每个人的神情，有些怪异，更多的是遗憾和羡慕。

    能够和青帝一脉的人双修，这是多大的好处？

    这种好事，怎么就落到端木海头上了呢？

    尤其是大家看到龙纤纤神情有些憔悴，这是搞了多久啊？

    难怪去了这么久......龙纤纤也不解释，继续说道：“我就是专门回来跟你们说一声，接下来我恐怕还要耽搁不少的时间。”

    “那你以后是选择端木海作为道侣，和端木海走到一起了？”

    龙井突然问道。

    如果只是为了双修一阵，其他人没有什么好说的。

    要是结成道侣，那情况就不一样了。

    道侣，大道路上的伴侣，是会为了彼此的道路共同努力的。

    要是真的成为了道侣，那他们就不得不考虑和龙纤纤成为对手的可能了。

    龙纤纤淡淡地笑道：“我还没有确定，但是，眼前的双修，很符合我的修炼。”

    她心中有些恼火，这是说她水性杨花？

    不过眼前的形势，她也只能这么回答了。

    现在的局势很紧张，她也得谨慎选择才是。

    毕竟凌霄阁真的很强大，她在端木海这边没有看到赢的希望。

    “我就是回来跟你们说一声，我的修炼，现在还不能停。”

    龙纤纤打完招呼以后，转身又回到了武盟总部。

    她必须得赶紧把碧玉青莲种出来，这是目前的首要大事。

    其他人面面相觑，等到龙纤纤离开以后，大家才纷纷问道：“她这是什么情况？”

    龙禹沉思了一下，淡淡地说道：“她双修的事情，我们没有办法干涉，但是，大家以后对她留一分小心为好。

    女人，不管修炼多久，只要动了情，问题就麻烦了。”

    因为青帝一脉太神秘，大家对青帝一脉了解得太少了。

    他们不知道龙纤纤双修到底是真是假，但是，龙纤纤和端木海有了亲密的关系，这是毫无疑问的。

    既然有了亲密的关系，不管龙纤纤的立场如何，他们都应该要小心一点。

    “看她后续的表现，再决定她是不是我们自己人吧！”

    龙井微微点头，“我们目前最主要的事情，还是让端木海给我们炼丹。”

    其他人纷纷点头，继续在武盟观望起来。

    而另一边，龙纤纤回到武盟，一头扎进了地宫，开始了每天催生碧玉莲花的事情。

    为了不被人干扰，龙隐把地宫全部封闭了，专门把地宫留给龙纤纤。

    这样的情况，顿时让武盟上下一个个神情都怪异不已。

    毫无疑问，一个男人把一个漂亮女人留在地宫，还不许其他人进去，看样子只能有一种事情了。

    只是以龙隐现在的威望，没有人再敢随便议论罢了。

    

