
此时的陆云淮，觉得自己的心情畅快极了。

畅快的后果就是，两人弄了一身泥，等着回家的时候，杨夏月就意识到，他们这样回去，岂不是让人误会？

觉得他们在山野之中，做了什么见不得人的事情。

所以杨夏月就对着陆云淮道：“我们回去的时候，避开人。”

陆云淮的眼中带笑：“都听你的。”

于是乎，两个人回来的时候，就一前一后，鬼鬼祟祟的。

但这过分鬼祟的结果就是翻了车。

两人从院墙翻进来的时候，就瞧见了正在后院墙根下数蚂蚁的杨四妮。

杨四妮茫然的看了看两个人，不解的问了起来：“你们是去打架了吗？怎么弄了一身泥？”

“这有打架的事情，怎么也不喊着我？”杨四妮继续道。

杨夏月实在不知道和这个满脑子都是暴力思想的杨四妮怎么解释。

到是陆云淮道：“四妹，你不要告诉旁人，在这看到我们了。”

话音刚落，杨三妮的声音就传了过来：“可我已经看到了！”

“三妮，你怎么也在家中？你今日不是去学堂了吗？”杨夏月问道。

杨三妮道：“今日夫子有事儿，就先放我们回来了。”

“姐，你们这是……”杨三妮的年纪大一些，也读了书，知道的事情多，所以这会儿，杨三妮就神色复杂起来。

杨四妮就追问了一句：“三姐，你知道二姐和姐夫是去做了什么？”

杨三妮瞪了杨四妮一眼：“小孩子家家的，不要什么都好奇！”

“可是三姐你的年纪也不大啊！”杨四妮有一些不服气。

这会儿杨三妮已经把杨四妮拉走了。

杨夏月幽幽的看了陆云淮一眼，接着道：“你说我现在和人解释，我们只是单纯的玩了泥巴，会有人信吗？”

陆云淮伸手拍了拍杨夏月的肩膀，接着道：“误会就误会了吧，反正你早晚都是我的人，我会对你负责的。”

等着两个人梳洗过后，换了新衣服出来的时候。

大家看着他们两个人的目光，就越发的意味深长了。

杨夏月实在是觉得，无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

到是陆云淮，显得很是淡定，神色淡定的接受着大家的打量。

一场春雨，如期而至。

外面的雨，下的戚戚沥沥的，带来了春日里面最后的一场寒气。

此时已经是傍晚时分，杨家的众人聚在一起，杨夏月把已经放起来的炭盆，又找了出来，生了一盆炭火。

所以屋子里面，还是暖意融融的。

又找了一些瓜子干果，大家凑在一起吃着。

那边的严方，此时一颗一颗的把瓜子扒皮，然后递给在一旁的杨春兰。

杨春兰自己舍不得吃，就又给了严渊，这一家三口，瞧着也是其乐融融。

再看那杨夏月和陆云淮，两人虽然没有什么亲密的举动，但是陆云淮的目光一直落在杨夏月的身上，不曾挪走半分。

好像其他人和其他事情，都没办法夺走陆云淮的关注一样。

小一点的杨三妮和杨四妮，凑在一起嘀嘀咕咕的，时不时的发出一阵阵清脆的笑声。

沈氏神色温和的看着这一大家子，就觉得自己的心都跟着满满当当了起来，她觉得，自己这一生，能过成现在这般模样，已经没有什么不知足的了。

从前她也总觉得，没有儿子，自己这一辈子都是失败的。

但是现在想来，她最大的福气，偏偏是这四个女儿给的。

静谧的时光，很快就被打破了。

屋外传来了一阵剧烈的敲门声。

大家都听到了，杨夏月皱着眉，暗自想着，这么晚了，还下着雨，谁会来？

但敲门声一直不停，严方就起身往外走去：“我去看看。”

陆云淮蹙眉：“我也一起。”

两人一起出去之后，杨夏月就心中感慨着，这家中有男人的感觉，就是不一样。

至少这样的事情，也有人去做了。

不然这大晚上的有人这样敲门，她们还是有点不安的。

杨四妮就有一些失落了，这放在从前，都是她拎着棍子保护一家人，现在这件事也被两个姐夫抢了！

幸好三姐的年纪不大，还没有姐夫，不然她在这个家中，岂不是越来越没有存在感？

两个人去了好一会儿才回来。

陆云淮走在前面，身上的衣服已经被雨水打湿，他的脸色不怎么好看，有一些青白，好像从潭水里面爬出来的水鬼一样。

只是这水鬼，还是一只艳鬼。

严方在后面一点，他进来的时候，背后背着一个什么人。

杨夏月定睛看了过去，就瞧见那张她再熟悉不过的脸！

此时杨春兰已经惊声尖叫了起来：“爹？”

严方把全身都是水的杨顺安放在凳子上，此时的杨顺安不用人扶着，已经坐不住了。

他身上的衣服，已经满是血水了。

腿上，还有腹部位置的衣服是破裂的，尤其是腹部，上面还有一节树枝漏出来。

也不知道是怎么弄成这样的！

他的双目紧闭，脸上没有半点血色，要不是胸口还微微的起伏着说明他还活着，杨夏月都要觉得，他没气了。

杨夏月看到这一幕，来不及问是怎么一回事儿。

就直接道：“三妹，你领着四妹去烧水。”

“姐夫，还有云淮，你们两个人把人抬到诊室里面。”

“大姐，你去找一些干净的棉布过来。”

“至于娘，你在这等着就是了。”杨夏月看了一眼脸色苍白，明显被吓到了沈氏说了一句。

她已经飞快的把大家要做的事情吩咐下来。

大家听了指令之后就开始动。

杨夏月知道杨顺安受伤很重，可当她真的开始给杨顺安处理伤的时候，就知道，杨顺安身上的伤，比他想的还重。

这要是放到现代，抢救起来到也容易。

可是在这个朝代，杨夏月也不能保证，一定把杨顺安救活。

但也没什么办法了，就算是再难，杨夏月也得迎头就上。

她对杨顺安并没有什么好印象，内心深处也没把杨顺安当成自己的父亲。

可是如今杨顺安倒在她家的门口，她却没办法见死不救。

别说这人还是她名义上的父亲，也是另外的姐妹三人的父亲！就说这只是一个陌生人，杨夏月也做不到见死不救。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030632"  chaptername="受伤的人">加入书签</a>
</div>
