一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第624章草寇山！

    两兄弟招来此等祸端，离不开两个字：富有！

    手里不但有大量灵石，还有许多许多高级丹药。

    之所以会暴露这些，乃因为两人在赶往日月门的路上，救了一位伤势严重的老者。

    当时老者被人追杀，伤痕累累，身后更有仇家追赶。兄弟两人一时起了善心，使用计谋救下老者，并给与丹药疗伤。

    仅仅半晌时间，老者便能动弹，兄弟二人又给了他一些灵石以供路上使用，也算当做盘缠！

    老人慢悠悠走了之后，当天晚上莫名来了一群人将两人包围，带头者正是救下的老人。

    原来这个老东西在被人追杀的时候就有救援赶来，只不过没那么及时。白天走后，在回去的半路上便遇到了他们自己人，老者一时心起，一不做二不休干脆回去直接抢了两人，且起了杀心。

    人心叵测！可谓复杂！恩将仇报，歹毒至极！

    这种人真乃小人中的小人，活着也妄为人。

    ……

    两兄弟不是任人欺负的性子，被要求交出宝物时自然不从，恨的牙痒痒，一言不合双方打了起来。

    人家至少有十几人，特意前来的救援。一是人多，二是实力比两兄弟强了不少。

    短短时间，两兄弟便受了伤，越打下去伤势越重。虽也伤了对方几人，但根本起不到威赫止战的作用。

    无奈之下，两兄弟只好先逃走一人去找老大。

    最终莫离做掩护，让蔡默笙逃了出来……

    大约将近一晌的不断赶路，拼命奔跑，终于到达日月门。

    ……

    “老大，莫离很有可能在这家府中。”蔡默笙指着不远处豪华府邸道。

    他们这一路疾驰奔赴最少一千五百里，速度已然够快了，若不是担心默笙的伤势会受不了，应该还会再快一些。

    “确定！”东方白前走几步道。

    “嗯！之前我们问过他的一些基本情况。”

    “好！”东方白淡淡道，随之前走。

    来到门前，上方一块牌匾写着严府，两位带刀守卫站在门口的两侧，看似还是个富贵人家。

    “你们是何人？前来严府有何贵干。”其中一位守卫道。

    东方白没有过多言语，手臂一摆，混沌之气挥出。

    “啊！”

    “砰！”

    一招之下，外加大门也全然被破坏，直接打了进去。

    “谁敢在严府闹事，活的不耐烦了吧！”这时府中的侍卫被惊动，短短时间便来了几十号人，将他们所包围。

    “老大，好像不对劲！”蔡默笙皱皱眉头道。

    “怎么了？”

    “抢宝之人好像没有他们，面孔很是陌生。”

    东方白沉默了，“先不管了，既然那个该死的老家伙说出了这个地方，那么就有一定关联。”

    “说的也对！”

    “你们嘀咕什么？快说！你们究竟何人？为什么要闯进我们严府。”一名侍卫大声呵斥道，手中的长刀轻颤，大有立刻动手之意。

    “这里谁掌事？去给本少找来。”东方白淡淡道。

    “呵呵！你们擅闯个人府邸，还想见我们老爷，真是好大的口气。要去见的话，也是我们压着你们去，动手！”严府侍卫大一声，周围几十人全部动手了。

    东方白摇头苦笑，“速战速决吧！”

    “是！长老！”

    双方差距悬殊，一个天上一个地下也不为过。严府的这群侍卫最厉害的也不过灵皇境，其余都是灵师灵将，根本不值一提。

    想想也是！人家只不过是一个地方的富贵人家，实力岂能和堂堂天域七大门派之一想比？

    仅仅几招之下，严府的人无一人站立。

    东方白毫不停歇前往严府大堂，观察了四周，只见一张桌子胡乱抖动，桌上的茶杯发出微微声响。

    “别在桌子底下了，出来吧！事情关乎不到你，本少不会伤害无辜，只想问几个问题。”东方白嘴角上挑淡淡道。

    “怎么？不愿出来？如果不识抬举的话，本少只好下杀手了。”

    “别……不要！老朽出来了！”

    真是赶着不走，打着走！

    “这位少侠，老朽从来不认识你，不知哪得罪，为何要……这般大动干戈。”严府老爷身子颤抖道。

    “默笙，给严老爷说说那人的面貌，看他认不认识。”

    “好！”蔡默笙点头，细致描述了那位奸诈小人的面貌，身高，身材，还有一些明显的特征。

    “是他！”严家老爷想了一会脱口而出。

    “是谁！”东方白紧急问道。

    “我的一个死对头，也可以说他是一个土匪，当年……”

    “停！本少没时间听你们之间的恩怨，我想知道他现在在哪？”

    “往东不到三十里，那里有座山，名为草寇山。而你们口中描述的那人就是草寇山的二当家，为人心狠手辣，计谋百出……”

    没等说完，东方白转身走了……

    既然知道了地方，跟他啰嗦什么，还是快去救人要紧。

    不得不说草寇山的二当家真是个奸诈小人，将自己的身份全然安在了仇家头上，若不是东方白问个仔细，说不定已然屠了他满门。

    这样的做法，确实够卑劣，显然是个混江湖的老油条。

    ……

    草寇山，名字起的相当好，里面确实生存了一窝草寇。平时打家劫舍，坑蒙拐骗，见到漂亮女人也会强行实施暴行，可以说无恶不作。

    他们很狡猾，大人物不敢惹，也从来不招惹，只欺负这方圆几十里的老百姓。

    因为他们知道，一旦惹了惹不起的人会导致灭顶之灾，谁也不会救他们，处事十分小心。

    可天天小心，处处谨慎，还是被财富迷了心窍，得罪了不该得罪的人。

    大约半刻钟后，草寇山传出了一声声惨叫，鲜血溅飞。

    既然是草寇，东方白不必客气，从山下一路杀之上去，见人就杀，是人就杀，谁也不能幸免于难。

    伤我兄弟，不管是谁都要死！谁也不例外！

    十几名灵帝高手在前方杀人，东方白迈着沉稳的脚步上山，所留下的鲜血令人作呕，东方白浑然不觉，冷漠无情，视而不见。