    海天茫茫，海风呼呼刮着。

    一艘巨轮行走在海面上，时不时能听到船坞声。

    “快到了！快了！”船上好些人兴奋起来，开心互相告知。

    薛凌暗自欢喜着，想着两天前给自家老爸发的无线电，不知道他有没有来码头接自己。

    她对帝都的码头不怎么熟悉，这边离市区很远很远，开车偶尔还得两个小时。

    想着四十台机器要搬要装，至少得大半天，加上找车，也许忙完下船都得傍晚时分了。

    幸好，现在只是中午而已。

    看到岸边了，可靠岸却还足足费了半个多小时。

    薛凌早就吃腻了船上的东西，吃了一些饼干垫肚子，走去操控室找船长商量怎么卸货。

    “这个你放心。”船长道：“我们船上都有吊车，很快就能弄出去。你快些联系大货车来接吧，估摸也得来回运好多趟。”

    薛凌点点头，打算自己先下船去给老爸打电话。

    靠岸了，旅客们纷纷下船，一时笑声热烈。

    众人在船上待了十来天，一个个都待烦了，纷纷拧着行李下船。

    薛凌被人潮涌了下来，又被涌了上岸。

    “凌凌！凌啊！”几个男声大声吼叫着！

    薛凌忙不迭循声看去，只见自家老爸被好几个男人簇拥着，正一脸高兴往她挥手！

    她欢快喊：“爸！爸！”

    薛爸爸慌忙带着人，匆匆往她走来。

    薛凌牵住老父亲的手，笑道：“爸，你等好久了吧？具体下船时间不知道，所以就跟你说今天。”

    一旁一位四十多岁的高大男子呵呵笑了，热情道：“我们早上就来了，一直在这里等着。”

    薛凌听过他的嗓音，一下子认出他来。

    “你是郑三远叔叔吧？你的嗓音很明朗，很好认！”

    薛爸爸笑眯眯解释：“不错，他就是小郑。路上顺利吧？”

    “起初不怎么顺利，一波三折后，总算买到了。”薛凌轻描淡写道：“幸好有几个朋友帮忙，很顺利上了船。我只说是几台绣花做衣服的机器，船长派人检查后说没事，然后就上船过来了。”

    郑三远给她竖起大拇指，赞道：“凌凌才二十来岁，就有这样的胆识和魄力去ＸＧ城闯，还带了这么稀罕的玩意回来，不得不佩服啊！薛大哥，你们这是虎父无犬女啊！”

    薛爸爸轻吁一口气，心中高悬的担忧终于可以搁下，嘴上却仍不痛不痒。

    “不就买几台机器吗？平安回来就行，我还怕她在路上走丢了呢！”

    薛凌哈哈笑了，丝毫不在意。

    “爸，赶紧找一批货车过来，也找一些人来帮忙。”

    郑三远连忙道：“我早就找了，这是我搞货运的朋友，他手头有十几辆东方货车，早上派了五辆过来。”

    薛凌想了想，答：“一辆估计至多只能搁两台。如果没其他帮忙，那就只能跑多几趟。”

    郑三远扭过头，喊：“小李，你去给你叔打个电话，问他说还有没有车，有多少来多少，再来几个人帮忙。”

    小伙子爽快应了一声，一溜烟跑远了。

    船卸货非常缓慢，幸好薛凌买的机器搁在另一头，是在最外侧，所以才没等太久。

    四十台机器，费了足足五个来小时，才转运上车拉走。

    十二辆车来回跑，总算在晚上八点多完成，将机器都运进了新厂房。

    薛凌左看右看，见新厂房又宽又亮，高兴道：“过年来的时候，这儿还是一片长草的泥土地，一转眼已经是一片宽亮的厂房。”

    郑三远擦着汗解释：“几十个工人赶工建，一个来月完成。我请几个朋友装了电，又让人布置宿舍和小饭堂，前两天就弄好了。万事俱备只欠东风，现在机器来了，就什么都不欠了。”

    薛凌累得很，提议道：“郑叔叔，你得找几位专业些的机器工人，看看有没有一些地方需要修整。这一批都是新机器，从没用过。不过路途遥远，难免磕磕碰碰，还是要修一修看一看才妥当。”

    “放心，这个我来就行。”郑三远解释：“我是干这个出身的。我们厂子那边平时修机器保养什么的，都是我自己干。我刚才看了，这是几年前的全自动类型，我看过它的说明书，应该能捣鼓一下的。”

    “哟！”薛凌忍不住给他竖起大拇指：“你是深藏不露啊！”

    郑三远罢罢手，谦虚道：“比不得你，比不得啊！凌凌，你实在太有办法了！我本来已经要放弃了，想不到你这么有办法，竟能跑大老远买来这么一批机器！”

    薛凌跟他握握手，笑道：“以后厂子还要靠叔叔你管理，我的家在荣城那边，无法一直在这边。”

    “好说好说。”郑三远道：“你先休息一下，回头我们再好好商量。”

    薛爸爸带着她去了服装厂。

    薛妈妈做了一桌的菜翘首等待，见他们父女回来，连忙转身去热菜。

    “快！都饿坏了吧？桌上的鸡先吃。”

    薛凌洗了手，一把拧出大鸡腿，大口大口啃着。

    “哇……太爽快了……饿惨我了！妈，你都不知道我在船上天天吃糙米和大饼，馋得我晚上睡觉都被饿醒……好好吃啊！”

    薛爸爸嗔怪笑骂：“慢点儿！小心噎着！”

    薛妈妈看着瘦半圈的女儿，心疼低声：“快吃！锅里热着菜，让你吃个饱！让你不会再馋！”

    “好好吃！”薛凌乐滋滋吃着。

    一旁的薛爸爸斯里慢条吃了一碗，本想让女儿说说这批货究竟是怎么买到的，但见她吃得十分欢，便忍了忍，直到一家子都吃饱了，才坐下来好好聊。

    工厂里有饭堂，办公室的饭菜都是饭堂的大婶在料理。

    他们吃完，就有两个胖大姐进来，将东西撤了出去。

    薛妈妈看着女儿苍白的脸色，忍不住低声：“船上肯定睡不好，摇摇晃晃的，我给你准备了一张小床，一会儿洗个热水澡，早些歇息。”

    “好。”薛凌轻抚饱饱的肚皮，一脸憨足。

    薛爸爸问：“你究竟是怎么买到的？不是说你的钱只够买三十来台吗？怎么又多出十台？一台要好几万啊！”

    薛凌苦笑摇头，低声：“我起初猜到会曲折，但没想到会这么曲折。我先去找一位老同学，她对ＸＧ城那边很熟悉，因为她常常钻过去弄一些东西来这边卖。刚开始买不到，人家不肯卖。我找了几天，找到一个二手机器市场，看到了十几台，可惜都残破不堪，也不知道能不能用，所以我就不敢买。那市场的老板提醒我说，可以去海关那边买，但如果没真本事，那肯定买不到。”

    “海关？”薛爸爸听得心惊肉跳，问：“后来？”

    薛凌神秘兮兮笑了，道：“这一批货是Ｙ国船只走私运来的，前后两批都被海关截住，人赃并获，货被扣在仓库足足三年多。我是用便宜市场四成的价格把它们买下的。”

