
　　擂台上。

　　淹没笑红尘兄妹的金色光柱发生变化，金色光柱开始在空中凝结，形成一只巨大的蟾蜍光影。

　　光影一出现，天空中飘落的雨丝便被某种磁场荡开，无法近身，隐约可见一个直径五米的透明屏障笼罩住蟾蜍虚影。

　　这只巨大的蟾蜍整体呈现高贵的金色，在它的体表之上有星光闪烁，无数金属元素众星捧月般围绕着这只蟾蜍。

　　在巨大蟾蜍的额头上，星云图案和皇冠图案一起出现，皇冠图案在中，星云图案围绕着皇冠图案旋转，光彩熠熠。

　　最令人感到惊讶的是，这只金色巨蟾居然有着一双异色眼睛，一只是金红色，另一只是蓝金色，开合之间散发着令人心惊肉跳的光芒。

　　在这只蟾蜍刚刚成型之后，天帝之锤便赫然出现在它的面前。

　　金色蟾蜍大口一张，星光和金属元素蜂拥而至，一个金色的旋涡在剧烈的旋转着。

　　随着越来越多的力量灌注到漩涡之中，漩涡的颜色也由金色转变为暗金色。

　　红尘眷恋，独属于笑红尘和梦红尘的武魂融合技。

　　这次是他们在武魂升华后，第一次使用这个融合技，至于红尘眷恋的威力如何，即便是笑红尘兄妹他们自己也不清楚。

　　伴随着笑红尘的意念，暗金色漩涡光芒大放，随即化为一道汹涌洪流倾泻而下，直奔天帝之锤而去。

　　那暗金色光芒充满了金属的铿锵和星辰的浩瀚，更为恐怖的是，它的出现，竟让空气剧烈的扭曲起来。

　　在红尘眷恋的暗金色光芒照耀下，浓郁的金属气息弥漫，整个擂台就像是变成了一片金属的海洋，充满了疯狂与冷硬。

　　就在即将与暗金洪流相遇的前一秒，天帝之锤的三种颜色瞬间统一，变成了猩红的血色。

　　血光大放，似乎要将一切光芒吞噬，就连周围的空间都在颤抖。

　　砰！

　　暗金洪流与天帝之锤撞击在一起，一道刺耳的金属相击声响起，强横的能量冲击自碰撞出扩散开来。

　　咔嚓咔嚓，刚刚修复好的擂台瞬间凹陷、龟裂，无数碎石飞溅，阵阵烟尘被激起，向四周弥漫。

　　天帝之锤上血光大放，试图要将暗金洪流击溃。

　　但暗金洪流却不敢示弱，暗金色光芒大放，掀起一个巨浪拍在天帝之锤上。

　　轰的一声，天帝之锤光芒黯淡，闪烁不定。

　　又是一个巨浪掀起，这次的巨浪更大、更高，气势汹汹地冲向天帝之锤。

　　强烈的血光在天帝之锤上迸发，天帝之锤重新焕发神威，正面迎向巨浪，大有孤注一掷的感觉。

　　轰！

　　巨浪拍在天帝之锤上，外层的血光顷刻间破碎，巨浪直接落在锤身之上。

　　天帝之锤顿时向后暴退而去，身体逐渐虚幻，霍雨浩二人现身，噗嗤一声，纷纷吐出一口逆血。

　　这么强？霍雨浩二人心中万分震惊。

　　融合度百分百的武魂融合技一直以来都是他们的底气，但没想到今天居然被人正面攻破。

　　见到这一幕，笑红尘兄妹虽然对于红尘眷恋的威力也很意外，但自认为在情理之中。

　　一名魂王和一名魂宗施展的武魂融合技要是打不过一名魂尊和一名大魂师施展的，那前者还不如一头撞死算了。

　　击破天帝之锤后，笑红尘心神一动，控制着暗金洪流继续冲向霍雨浩二人。

　　面对仍有余威的红尘眷恋，霍雨浩二人并没有坐以待毙，在他们的身上又发生了变化。

　　金蓝色的双翼悄然在王冬背后展开，光明女神蝶重现，而霍雨浩上身的衣服却是骤然炸裂，露出了背后巨大的冰碧帝皇蝎刺身。

　　就是在这种情况下，霍雨浩和王冬重新拥抱在了一起，凝视彼此，周围的一切似乎都已消失，在他们眼眸之中只有彼此眼神中的坚决。

　　“冰霜中的独舞，光之霓裳！”

　　万千光芒爆炸般以霍雨浩和王冬的身体为中心向外喷射而出，强烈的光芒甚至令人不敢直视。

　　时间在这一刻似乎停滞，就连威力还剩五成的暗金洪流也不例外。

　　绚丽的蝶翼长出翡翠色的中翼，蓝、金、绿三种颜色在蝶翼上萦绕，一层层冰霜气息悄然扩散。

　　霍雨浩二人的身体在三色光晕中消失，一道修长的身影逐渐出现。

　　那是一名女子，看上去已经成年，身高足足超过一米八，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，绝色的娇颜令全场所有女性都要为之黯然失色。

　　也在这一刻，天空中的乌云竟然裂开了一道缝隙，一缕阳光从天而降，将女子身形笼罩，金色光晕环绕，宛如女神在光明中重生。

　　倾城倾国的容颜加上不染凡尘的气质，令在场的所有人的目光都被她吞噬，不少人心中都将该女子称为光之女神。

　　“这就是王冬儿长大后的样子吗？确实挺美的。”笑红尘心中暗想。

　　“好美啊！”即便是同为女生的梦红尘，也不禁感叹道。

　　此时梦红尘心中所想的，正是在场所有人内心的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便光之女神很美，但笑红尘知道比赛还没有结束，强行摒除脑海中的杂念，控制着暗金洪流冲向光之女神。

　　看到暗金洪流掀起惊天巨浪杀向光之女神，不少人心中生出不忍与同情。

　　而光之女神在面对暗金洪流时，没有丝毫慌张，反而悠然地来到空中，三色蝶翼扇动，带着她开始翩翩起舞。

　　浓郁的冰雾从她脚下蔓延开来，化为丝丝缕缕围绕着她而升腾、盘旋。

　　红尘眷恋的惊天巨浪袭来，冲击在她身上的一瞬间，诡异地分成两股，然后伴随着光之女神的舞姿，盘旋在她的身体周围。

　　光之女神上散发着淡淡的三色光芒，试图侵蚀暗金洪流。

　　但暗金洪流却在笑红尘兄妹的支持下，闪烁着暗金光芒，抵御着三色光芒的侵蚀。

　　见无法解决掉暗金洪流，光之女神散发出三色光晕，将暗金洪流牢牢控制。

　　紧接着，三彩蝶翼收敛，那炫丽夺目的身影脚尖轻点，朝着笑红尘兄妹的方向飞去。

　　看到光之女神袭来，金色巨蟾的双眼光芒一亮。

　　原本已经被控制的暗金洪流似乎受到某种召唤，暗金色光芒大放，竟挣脱了三色光晕的禁锢，回到了金色巨蟾的体内。

　　暗金色光芒在金色巨蟾体表浮现，随即金色巨蟾仰天长啸一声，一层暗金色光罩向外扩散，大有将光之女神笼罩的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百一十七章 红尘眷恋免费阅读。https://xs.23sk.com 