    第二天转瞬即至。

    　　得利于贺辰一级初阶觉醒者的境界，和他经受过亚极陀之光改造的强悍体质。

    　　不过一晚上的时间，贺辰的体力，已经全面恢复。

    　　神清气爽！

    　　趁着时间还早，贺辰洗漱完后，又是盘坐修炼了一会。

    　　毕竟说好了要给阴影酬劳，贺辰还是很遵守约定的。

    　　在阴影期待的目光中。

    　　贺辰召唤出变身圆环腰带，在变身圆环腰带的辅助下，他吸收了数枚一级初阶或者中阶的兽晶。

    　　将兽晶内的能量进行吸收转化，精神空间内，阴影已经开始愉快的享受她的美味棒棒糖。

    　　接着，贺辰看时间差不多，便出门前往学校。

    　　路上，贺辰一手吃着包子，一手拿幽空宝珠，透过幽空宝珠的觉醒技，查看着自己昨晚的收获。

    　　狂乱教派的兽晶，不下有数百枚。

    　　贺辰仔细的核对了一番，一级巅峰兽晶，有十五枚之多。

    　　其他的，都是一级高阶之下的兽晶。

    　　加上贺辰自己前面的收获。

    　　他一百枚一级巅峰兽晶的小目标，完成了百分之十八。

    　　这让贺辰心中美滋滋。

    　　果然，自己赚兽晶，哪有抢兽晶来的快！

    　　一晚上的功夫，就将近完成了五分之一的目标。

    　　这让贺辰满脸高兴。

    　　倒是精神空间里，阴影一边吃着棒棒糖，一边道：“小家伙，十五枚一级巅峰兽晶，就让你这么高兴了？”

    　　不等贺辰接话，只听阴影继续吐槽道：“这狂乱教派也不过是个三流教派，他们储藏的宝贝，除了兽晶，就连天材地宝都没有一样，真是一帮穷逼！”

    　　(已经被覆灭的狂乱教派：“委屈，嘤嘤嘤~”)

    　　听到阴影的话，贺辰眉头一挑，问道：“阴影，你说今晚我们去抢哪家邪教的兽晶？”

    　　对于抢邪教，贺辰来了很大的兴趣。

    　　先不说什么天材地宝，有兽晶，贺辰就很满足了。

    　　他现在最需要的，就是一级巅峰的兽晶。

    　　而且说不定到时候，还能救人。

    　　对此，贺辰显得有些细急切。

    　　仿佛看穿了贺辰的想法，阴影道：“小家伙不要心急，也不是哪家邪教，都有人类祭品的。”

    　　“什么意思？”贺辰不解。

    　　阴影解释道：“邪教献祭，都是要挑选良辰吉日才会举行的，你在狂乱教派看到的人类。”

    　　“应该是狂乱之神的节日快到了，所以才会有人类被抓。”

    　　听此，贺辰似懂非懂。

    　　阴影直白道：“意思就是，邪教抓人类当祭品，也是要挑选日子的，不一定每个邪教都有人类祭品。”

    　　在万教世界，每个神明都有独属于各自的节日。

    　　在节日上奉献祭品，是教派最大的传统。

    　　狂乱之神的节日快到了，所以狂乱教派才会捕获人类，把他们关押起来。

    　　一般来说，因为有觉醒者在，邪教想要捕获人类，都是谨慎在谨慎。

    　　悄悄地干，打枪的不要！

    　　随着阴影的解释，贺辰豁然开朗。

    　　他也没有继续多问，反正到时候去了邪教。

    　　遇到人类，贺辰就救他们出去。

    　　很显浅易懂的道理，简单点就好。

    　　……

    　　不时，贺辰来到学校。

    　　一天的学校生活再次开始。

    　　在学校，贺辰继续修炼《千锤百炼》。

    　　其实对于自己的觉醒战技《千锤百炼》，贺辰还是挺喜欢的。

    　　毕竟每次战斗，只要不是遇到越阶战斗的敌人。

    　　基本上，就没有使徒能够捶的动贺辰。

    　　肉就完事了！

    　　我自己用幽空宝珠，都没砸死自己。

    　　就凭你们还想打死我？

    　　可笑。

    　　(贺辰不屑.JPG。)

    　　这要是放在游戏里，指不定有人会来上一句：“这家伙太肉捶不动，我不玩了！”

    　　然后就自闭的退游。

    　　在贺辰旁边，王守东也在修炼他的觉醒技《火焰拳》。

    　　两人对练。

    　　王守东负责打，贺辰负责挨打。

    　　一如既往的干劲满满！

    　　不过现在的贺辰已是一级初阶觉醒者。

    　　真要说起来，王守东的攻击对他来说，完全是不痛不痒。

    　　但贺辰在外，没法暴露自己一级初阶觉醒者的实力。

    　　所以他也就只能隐藏起来。

    　　这时，王守东大汗淋漓的喘着粗气道：“贺辰，我怎么感觉你最近肉了好多，好硬啊！”

    　　贺辰含糊应道：“错觉罢了，守东你是不是昨晚没睡好，有点虚啊？”

    　　这话一出，谁受得住？

    　　王守东满脸涨红。

    　　男人怎么能说虚呢！

    　　“贺辰接招！”王守东大吼一声，鼓足力气又是一拳。

    　　哦打！

    　　贺辰心中露出满意的笑容。

    　　这按摩真舒服！

    　　果然，激将法才是王道。

    　　幸亏王守东听不到贺辰的内心话。

    　　这要是听到贺辰的想法，估计已经大哭流涕。

    　　我太难了！

    　　呜呜！

    　　脑海中，阴影嬉笑道：“小家伙，那你要不要跟我一起来对练啊！”

    　　“我很温柔的！”

    　　听着阴影这调侃的话。

    　　贺辰嘴角抽搐。

    　　这逗逼女神，什么事情都掺和一脚。

    　　贺辰也不理踩她。

    　　时间流逝，很快，中午到来。

    　　在学校食堂中，贺辰正吃着午饭。

    　　“滴滴滴！”

    　　突兀的，一道呼叫的声音响起。

    　　贺辰看去，是自己的智能手表响了。

    　　这智能手表，是特办局的专用联系装置。

    　　手表响了，就代表是特办局联系他。

    　　这让贺辰不由眉头一挑。

    　　难道自己又来任务了？

    　　随即，贺辰找了个角落，打开电子表一看。

    　　是徐辉秘书发来的短信。

    　　“贺辰，下午放学来特办局一趟。”

    　　“你的奖励下来了。”

    　　简简单单的两句话。

    　　前面说过，贺辰去万教世界送物资，又为了救下张寒等人，被阴影教派使徒追捕。

    　　这在徐辉等人眼中，贺辰可谓是劳苦功高。

    　　所以这段时间，徐辉一直在准备送给贺辰的任务奖励。

    　　这不，今天奖励准备好了，徐辉自然也就联系贺辰，让他尽快到特办局领取。

    　　看着这条信息，贺辰眉开眼笑。

    　　自己前脚刚从狂乱教派，抢了辣么多兽晶。

    　　后脚，特办局的奖励也下来了。

    　　真是妙啊！

    　　那句话怎么说来说，今天是我的幸运日。

    　　贺辰心里满怀期待，又夹带着些许好奇。

    　　也不知道特办局准备了什么奖励给自己。

    　　贺辰摸着下巴思考。

