    在说这句话的时候，金钱银小心翼翼的扫视着四周，神情透着惧意。

    “看来大师姐应该不在，你等一下，我喊一下朱师兄。”金钱银忽然对着大殿内吼道：“朱师兄，快出来见一见新来的师弟。”

    大殿内传来了沉重的脚步声，只见整座大殿微微晃动起来，上方的尘埃纷纷被震落，原本就密布的裂痕，朝着四周延展，大殿随时都有可能会倒塌的迹象。

    阴暗的大殿中，庞然的躯体出现在大殿入口处，仿佛一头妖兽般，给人带来了巨大的压力。

    嘭！

    这副身躯的主人一头撞在大殿入口处，将大殿顶部撞出了一个大缺口。

    “朱师兄，你又撞坏了大殿……”金钱银怒道。

    “抱歉，抱歉，我没注意到。”

    憨厚的声音从灰尘中传来，朱师兄挥舞着肥胖的手，拍散了脸上的灰尘，露出了五官，相比起金钱银的奇特五官，这朱师兄的五官几乎可以用眉清目秀来形容，面容极为俊朗，林墨在外院见过那么多人，除去冷无言那张妖艳无比的面容外，就属这张脸最好看。

    再看朱师兄的体型，犹如水桶般，全身都是颤动的肥肉，配上这张眉清目秀的脸，反差实在太大了。

    “呵呵，这位是小师弟吧，欢迎加入天星分院。”

    朱师兄乐呵呵的说道，从始至终他都面带微笑，打了个招呼后，也不等林墨开口，返身就朝大殿内走去了，一步步踩踏在地上，发出沉重的脚步声。

    “朱师兄比较害羞，习惯就好了。”金钱银说道。

    林墨感觉这天星分院还真是独特，两位师兄都长相不凡，不知天星分院的院主和那位大师姐是不是也是这般奇异的样貌？

    “对了，金师兄，分院的功法殿在何处？”林墨问道。

    先前和裘俊一战，林墨深感到拥有功法和没有功法的区别到底有多大。

    内院和外院的区别，不仅是在修炼资源上，关键是功法传承这一块，只有真正进入四大分院，才能够获得功法传承，以此来提升自身。

    “你要修炼功法？”金钱银神色古怪的看了林墨一眼。

    “我不能修炼吗？”林墨反问道。

    “倒不是不能修炼，而是……功法殿的功法很多都是残缺不全的。你也知道，我们天星分院很多传承都断绝了。当然，也有几部完整的功法，但要修成并不容易。你如果想要修炼功法的话，不如干脆去修炼者市集那边看看，运气好的话说不定还能淘到一两部价格便宜的功法。”金钱银劝说道。

    “我想去功法殿看看。”林墨说道。

    见林墨执意要前往功法殿，金钱银也没阻止，走在前方带路。

    功法殿处。

    林墨看着布满灰尘和蛛网的破旧大门，若不是金钱银带路的话，还真无法将眼前的大殿和功法殿联系起来。

    “这就是功法殿了，师弟，你最好别抱太大希望，功法殿内虽然有两部完整的功法，但这一百年来，能修成里面其中一部功法的也就只有一人而已。”金钱银这般说道。

    “我只是想看看到底是什么功法罢了。”林墨说道。

    “好吧，你自己慢慢观摩吧，我先走了。”金钱银说完，转身就离开了。

    随后，林墨推开了功法殿的大门，厚重的门发出刺耳的声音，灰尘洒落而下，地面上布满了厚厚一层灰，显然已经很长时间没人来了。

    功法殿很大，里面布满了黑曜石炼制的架子，只是这些架子空荡荡的，只有少数玉简放在上方。

    “吼天功、赤云决、腾蛇缠杀……全都是残缺的功法……”林墨取过各个玉简，检查了一遍，果然没错，天星分院的传承已经断了。

    一路走过去，林墨已经取过上百个玉简了，没有一个是完全的。

    功法若是残缺的话，是不能修炼的，除非能够补全，可要补全哪有这么容易，不然功法传承也不会如此贵重了。林墨走到了功法殿的最末端，注意到了一个架子，上面放着的两个玉简颇为特殊，其他都是青绿色的，而这两玉简，一个通体乌黑，宛若漆黑夜空，上方点点星芒闪耀，另一个通体赤红。

    这种独特的玉简，向来都是封禁特殊的功法所用。

    林墨先取了最左侧的赤红色玉简，心神注入其中，当看到玉简内容的刹那，顿时意识到了这功法极少有人能够修炼了，玉简内的功法名为‘九天霸体’，这是一种变态到极致的功法，在修炼的时候必须得承受九死一生的风险，每濒临死境一次，并活下来，‘九天霸体’就能突破一层，修炼这样功法的修炼者，体魄力量就会暴涨。

    经历九次生死后，‘九天霸体’才能彻底修成，而一旦修成，光凭体魄力量，就堪比同境界的妖兽了。

    “这功法太变态了，难怪没人修炼。”林墨心道。

    这个功法强得惊人，但修成的条件太苛刻了，经历九死一生才能修成，人难免中途会出现意外，所以一旦失败，不仅是无法修成，而且还会丧失性命。

    瞥了一眼，林墨正要收回目光，体内突然传来一股奇特的感觉，紧接着荒古神书亮了起来，释放出了五色光芒，在那一刻，林墨的心神发生了诡异的变化，竟完全融入到了这部玉简中。

    一会儿后，林墨收回心神，神情异常古怪。

    那部‘九天霸体’，居然被林墨学会了，当然他现在仅仅只是入门而已，还无法施展，因为这部‘九天霸体’需要经历九死一生才能彻底修炼成功。

    略微思索了一下，林墨取来第二部玉简，心神投入到了其中，这部功法也很独特，名为‘星辰术’，修成条件同样苛刻至极，必须得终日观测星象，并从中领悟星象轨迹来修炼。

    星象变化莫测，而这部功法讲述又缥缈虚幻，光看功法描述，就已经很难修成了，更别说要天天观摩星象变化。

    林墨收回了心神，与此同时，心神再度发生了诡秘的变化。

    眼睛开阖之际，‘星辰术’已经修成了，林墨神情变幻不定，居然真的修成了，这种功法并非是攻击所用，而是一种极为独特的辅助修炼的功法。

    深吸了一口气，林墨运转‘星辰术’，只见他的身躯很快变得漆黑如墨，一道光点在眉心处亮了起来，就像是一颗星辰般，紧接着是第二颗……

    星辰不断点亮，林墨身上的星辰越来越多，仅仅十个呼吸，就已经达到近百颗之多。

    随后所有星辰散发出的光芒彼此相连，以林墨的身体为圆心，化为了星云状态，功法殿内的天地灵气，疯狂涌来，注入到星云中，不仅如此，百丈区域内的天地灵气也疯狂涌入。

    当最后一丝天地灵气被吸入体内，林墨收起了‘星辰术’。

    “虽然只是辅助修炼功法，但这‘星辰术’的霸道程度，丝毫不下于‘九天霸体’，才刚入门，吸收的天地灵气范围就达到了百丈区域了，若是达到小成，岂不是吸纳天地灵气的区域会更广阔？”

    林墨深深的体会到了‘星辰术’的强大，没有修成之前，倒还不觉得有什么，修成之后，才真正明白这部辅助功法到底有多强。

    其他功法最多只能吸收周身十丈的天地灵气，正因为这个限制，所以天星学院才会建立灵气室，这样做可以增加学员们吸收天地灵气的效率。

    像林墨这般吸收百丈区域内天地灵气的功法，却是举世罕见。

    而且，这部‘星辰术’还得在修成之后，才能体会到它的真正功效，没有修成者，是无法从功法描述上得知这部功法的真正效果。

    林墨离开了功法殿，走到了百丈外的区域，运转起‘星辰术’……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

