    第1113章二狗蛋拳打李拳师（下）

    　　

    　　二狗蛋拍了拍手，转头看向了另外那个戴着绿帽子的拳手，问道：“你是不是李拳师？”

    　　

    　　绿帽子拳手不由得皱了皱眉，他吃不准二狗蛋的来路，这小子能一下子将人给丢飞起来，可见他的力量不小！所以绿帽子拳手没敢贸然上前，只是摇了摇头。

    　　

    　　“小子，你找我？”李拳师早就收到了门口两个大汉的报信，说有人强行闯入了拳场，好像是来闹事的，李拳师作为拳场的镇场拳师，自然是要出来看看怎么回事儿的！于是，他正好看到了二狗蛋将红帽子拳手丢出去的一幕。

    　　

    　　“你是李拳师？”二狗蛋抬起头来，看到了站在地下拳场二楼，擂台上面的二楼看台上的李拳师。

    　　

    　　“小子，你来这里做什么？要是闹事的话，可是来错了地方！说出你的目的，我可以饶你不死！”李拳师冷笑了一声，心中实则已经起了杀心！一个黄口小儿，居然口口声声要打死自己，李拳师本就是个小气的人，哪里能够忍受？

    　　

    　　“俺是来打死你的！”二狗蛋皱了皱眉，有些不耐的说道：“你在上面做什么？还不赶紧下来，让俺打死！”

    　　

    　　“哈！”李拳师不怒反笑了，这二狗蛋是不是脑残啊？居然能说出如此弱智的话来？让自己下来被他打死？这实在是一个冷笑话！不过，李拳师还是问道：“我根本不认识你，你却要打死我？”、

    　　

    　　台下的观众也是发出了阵阵的哄笑，打斗的场面固然很爽快，但是偶尔出来这么一场意外，也是很有意思的，尤其是二狗蛋一口一个要打死李拳师！

    　　

    　　“你是不是想抢走于圆圆的那个李拳师？”二狗蛋皱了皱眉，不过心道还是确认一下吧，万一打错了人就不好了。

    　　

    　　“哦？你是来给于圆圆出头的了？你很好，好大的胆子，敢在我铁拳李面前嚣张，今天就不要走了！”李拳师的眼中闪过一丝怒意，这二狗蛋不会是于圆圆的姘头吧？不然这事儿和他有什么关系？想到这里，李拳师的心头起了杀机，准备将二狗蛋留下来！

    　　

    　　“你说对了，俺就是来给于圆圆出头的，你狗蛋爷爷我拳打压路机，脚踢原子弹，枉称一声铁拳狗蛋也就罢了，你个腌臜泼才，屎一样的人，还自称什么铁拳李！我呸！”二狗蛋听这人吹的离谱，不屑的吐了一口浓痰，那浓痰正好飞到了二楼台上，直接了拍在了李拳师的脑门上！

    　　

    　　“哇呀呀呀，我整死你！”李拳师一抹脑门，就从上面的看台跳了下来，稳稳的落在了擂台上面！他身为玄阶中期的外家高手，做这一切是轻而易举的！不过，他刚刚站稳在擂台上，一只手就向二狗蛋袭来！他已经火冒九丈，直接想将二狗蛋毙于拳下。

    　　

    　　二狗蛋也不躲不闪，抬拳迎着李拳师的打过来的拳头就对打了过去！

    　　

    　　“咔嚓！”“砰！”

    　　

    　　一声脆响，一声闷响，李拳师的身子就从擂台上倒飞了出去，一条手臂已经变成了不正常的弯曲，显然之前的“咔嚓”声，是断臂的声音！

    　　

    　　空中，划过一道血剑，是李拳师喷出来的，他边吐血边飞，“砰”的一声，重重的落在了地上，红的白的乱七八糟流了一地，然后就没了动静，显然是活不成了。

    　　

    　　“啊！”观众席上顿时传来了一阵惊呼声！在这地下拳场，打死人了并不稀奇，但是将人打飞起来，还边飞边吐血，就从来没有过了！这可是在电影中才能看到的场面啊！

    　　

    　　于是，观众席上再次欢呼了起来！

    　　

    　　当然，在场的人都不知道李拳师是何许人也，没人知道他就是干掉红龙的那个人，现在还以为他只是一个实力等阶很低的拳师呢！

    　　

    　　二狗蛋见李拳师已经被打死了，也不多做停留，虽然这地下拳场打死个人是常事儿，但是二狗蛋也怕这拳场的人会狗急跳墙的报警，所以还没等这些人反应过来呢，就从擂台上跳了下来，一道烟的跑出了地下拳场，溜掉了。

    　　

    　　可是刚出地下拳场门，一辆出租车也刚好停在了不远处，从出租车上下来的正是于仁和于圆圆父女两个！

    　　

    　　两人一下车，也看到了正往出跑的二狗蛋，连忙迎了过去，于圆圆抢先道：“你怎么样？见到李拳师了么？”

    　　

    　　“快跑，俺已经把他打死了！”二狗蛋压低了声音说道。

    　　

    　　“啊？打死了？”于圆圆瞪大了眼睛，不可思议的看着二狗蛋。

    　　

    　　“打死了！”二狗蛋点了点头。

    　　

    　　“出租车……”于圆圆猛然想起来，之前来的出租车已经付了钱，并没有让人家等候，一回头，果然出租车已经开远了！

    　　

    　　二狗蛋挠了挠头皮，伸出两只手来，一左一右的抱起了于圆圆和于仁，快速的飞奔了起来。

    　　

    　　于圆圆吓了一大跳，没想到二狗蛋带着两个人还能跑这么快，这还是人了么？

    　　

    　　于仁也是有些吓傻了，从来没想到人可以跑这么快！

    　　

    　　二狗蛋一口气跑出了一公里多，才停了下来，于圆圆和于仁的重量对于二狗蛋来说根本不算什么，二狗蛋背着几百斤的野猪照样健步如飞。

    　　

    　　“你怎么跑的这么快？你是人么？”于圆圆被放在了地上，吓得不轻，捂着胸口，指着二狗蛋满脸都是惊骇之色。

    　　

    　　“俺在山里跑习惯了。”二狗蛋说道：“好了，那厮让俺打死了，以后他不会烦你了！”

    　　

    　　“真打死了？你不怕吃官司？”于圆圆没想到二狗蛋真的去把人打死了，本来于圆圆还不怎么相信，但是看到二狗蛋健步如飞的速度，倒是信了几分，这人也不简单！

    　　

    　　“你不说地下拳场死人是常事儿么？他们还能报警？”二狗蛋也吓了一跳：“那警察会不会来抓我？”

    　　

    　　“我……我不知道，哎！”于圆圆叹了口气，虽然二狗蛋没有受伤，但是最终还是把他卷进了这件事情里面！虽然地下拳场打死人是家常便饭，那些人未必报警，但是于圆圆怕二狗蛋惹了事儿，对方的人来报复他！<!---->

