    等庄梦蝶和庄小智的身影消失在病房门口后，李嫣上前把门关上，又重新走到叶晴身边。

    她看着叶晴目光中泛出的浓厚的难受，默默叹了口气，问道：“这是怎么回事啊？她是谁？”

    闻言，叶晴张了张嘴，下意识地想开口告诉她，顺便将心里对封星爵的埋怨说出来，可是碍于一旁的小妍在场，最终还是把到了嘴边的话咽了下去。

    叶晴无声地摇了摇头，敷衍了过去：“没什么，只是和我不对付的人罢了。”

    听出了叶晴不愿意详谈的意思，李嫣没有再追问，坐在床边，轻轻握住了她的手。

    虽然叶晴没说，可是看这母女俩难过的样子，李嫣立刻猜到肯定和封星爵有关。

    她只能低声安慰：“小晴，既然已经离婚了，那就别去为他难受了。”

    听见李嫣的话，叶晴知道她猜出来了，这也不奇怪，毕竟在高中的时候，李嫣就很聪明。

    “我没事，你不用担心我。”叶晴勉强笑了笑，眉睫低垂，掩盖住眼里浓厚的失落。

    听言，李嫣这才放心了些，又安慰了叶晴几句，便离开病房，去做自己的事情了。

    等李嫣离开后，叶晴侧头，去看一旁的小妍，她稚嫩的眉头皱着，胖嘟嘟的小脸鼓着，很难过的样子。

    看见女儿这样，叶晴心里很不好受，其实她自己倒还好，主要是怕孩子们难过。

    她掀开被子下床，忍着肩胛上的疼痛来到叶小妍的床边。

    “小妍，怎么了？如果不开心，跟妈妈说说好吗？”叶晴温柔地问道，伸出手轻轻摸着叶小妍的头发。

    小妍正在难过，被妈妈问了这么一句，她只觉得心里更加委屈，耷拉着脑袋问道：“妈妈，爸爸有了其他孩子，是不是不要我和哥哥了？”

    平日里阳光活泼的小妍，此时连眼睛都黯淡了下去，这模样刺痛了叶晴的心，她立刻摇头否认：“不会的，你永远都是爸爸的孩子，就算他有了其他孩子，也会一如既往地爱我们小妍的。”

    可是叶小妍眼里的难过一点都没有少，犹豫了好一会后，才勉勉强强地点了点头。

    小妍的乖巧，让叶晴心里更疼，她连忙岔开话题道：“小妍，等你伤养好了，我带你和哥哥出去玩。”

    大概是看出来妈妈在安慰自己，叶小妍努力地扯起嘴角，笑道：“好啊，去哪里呢？”

    “去哪里都可以啊，这次听小妍的。”叶晴这会只想让女儿开心点，当然是什么都顺着她。

    听见这话，叶小妍顿了一下，又期盼地问道：“那……那爸爸会陪我们一起去吗？”

    到底是小孩子，心里没有安全感的话，是完全掩藏不住的，只会不断追问寻求保证。

    可是叶晴却是不知道怎么回答了，昨夜的封星爵的确是很温柔很耐心，她本应该可以坚定地给出肯定的答案，可是庄梦蝶今天这么一闹，她不确定了。

    见叶晴没有说话，叶小妍的情绪立刻低落下去，她摇摇头道：“爸爸不去也没事，有哥哥和妈妈陪我就很好了。”

    听着她懂事的话，叶晴只觉得窝心，连忙安慰道：“好了，小妍，别多想了。”

    母女俩又说了一会话，大部分时间是叶晴在说话逗叶小妍开心。

    没过一会，叶小妍打起了呵欠，叶晴问：“小妍，是不是困了？要不要睡会？”

    小孩子的困意来得很快，小妍的眼睛已经睁不开了，迷迷糊糊地点了点头。

    将小妍哄睡之后，叶晴微微松了一口气，她实在是看不得女儿难受的样子。

    她轻轻摸了摸小妍的眼睛，低声祝福道：“要做个好梦啊，妈妈的宝贝。”

    之后，她来到了病房的阳台旁边，弯腰坐在了旁边的椅子上，目光落在外面的大树上。

    葱绿的树叶之间有一个鸟窝，里面有一只不知名的鸟正在给几个孩子喂食。

    看着这一幕，叶晴渐渐走了神，她不禁想起刚才的那个小男孩，不知道为什么，她总觉得看见他就觉得很亲切，但是这实在是太不合理了。

    胡思乱想着，叶晴渐渐进入了梦乡，大概是昨晚没睡好，这一觉她睡得很沉。

    在梦里，她看见封星爵抱着那个叫做庄小智的小男孩，对一旁要抱抱的小妍置之不理，惹得叶小妍大声哭了起来，哭得叶晴心都碎了。

    叶晴在小妍的哭声中惊醒，惊惶地捂住自己的胸口，那里还残留着疼痛的感觉。

    “你怎么了？做噩梦了？”

    就在叶晴努力让自己冷静下来的时候，旁边传来了一个低磁的男音。

    叶晴转头看过去，便看见封星爵正站在桌子旁边，从饭盒里一个一个地取出饭菜。

    封星爵侧眸，见叶晴呆呆的模样，他笑了笑，道：“还没清醒？去洗个脸，过来吃饭吧。”

    封星爵当然不知道今天上午发生了什么，更不知道叶晴其实是被梦里冷漠的封星爵和他此刻的温柔模样弄糊涂了，一时间有点分不清哪个是梦境哪个是现实。

    “吃饭？已经中午了吗？”叶晴摇了摇头，没想到这一觉居然睡了这么久。

    说完，她抬头看向叶小妍，见她还在睡，连忙过去叫她：“小妍，快醒醒。”

    见状，一旁的封星爵建议道：“让她再睡会吧，昨天晚上估计她也没睡好。”

    可是叶晴却没有听从他的意见，只是语气淡淡地道：“睡太久晚上该睡不着了。”

    封星爵没有再说什么，只是他总觉得叶晴的态度骤然变冷淡了许多，难不成还在因为昨晚和今天早上的事情害羞？

    他一边摆着饭菜，一边心不在焉地猜测着叶晴突然转变的原因。

    而叶晴还在低声叫着叶小妍，好不容易才把她叫醒，便带她去洗脸洗手。

    等母女二人重新回到病房里，封星爵也已经把饭菜摆好了，招呼她们过来吃饭：“快过来吧，这都是我让家里保姆做的饭菜，很有营养的。”

    可是叶晴和叶小妍的反应异常冷淡，都默不作声地坐在了桌边，这让封星爵很奇怪。

