    “母亲，竟然确定是个凡人，那我们也不必再有顾忌了。”

    “恩，妖神转世之子，对我族事关重大。”

    “这兽气如此强大，若是妖神转世之子解封破境，必然会引起极大的惊动。”白雪肃然道：“避免引起修真界觊觎，母亲可要早做决策！”

    “不错，必须得将妖神大人请回妖盟，由大祭司与妖王大人决断！”白凤正欲出手。

    惊然！

    轰！

    一股强大凶恶的气息爆发而出，躺尸已久的小萌，突然翻身而起，血芒爆耀。

    “这…”

    白凤母女神情骇然，在强大兽气冲击之下，不禁惶恐步退。

    “母亲，看来妖神大人似要解封了？怎么办？”

    “还能怎么办？以你我修为，岂能冒犯？”

    “那要如何？”

    “我们还是晚了一步，准备迎接妖神出世吧！”

    白凤母女颇为敬畏，不敢冒犯。

    “咦？怎么发光了？”林凡神情诧异，感觉到血芒中的气息似乎有些熟悉，惊恐道：“我的天！这货不会真是那凶兽？”

    天！

    还以为捡了只小萌宠，原来却是只可怕的凶兽。

    回想起那日场景，林凡至今是心有余悸。

    “我的天啊！我竟然把这个祸害给养在村子，我这不是直接把自己和整个村子送到虎口中吗？”林凡满脸恐惧，懊悔万分。

    自从收养了小萌，林凡可没少玩弄。

    眼下凶兽觉醒，还不得第一个先吞了自己。

    看到林凡如此惊恐的样子，白凤母女再次确认，林凡的确是个凡人无疑。

    “母亲，妖神出世，威力无穷，只怕整个村子都得毁之一旦。”

    “他们只是区区凡人而已，能够迎接妖神大人出世，即便葬身妖神大人威严之下，那也是他们的荣幸。”

    “是这样说没错，但这凡人实在可恶，小雪想要保他一命，带回族里好好玩玩！”

    “若非是这凡人，你我母女也无缘得遇妖神大人转世，也算是有恩于我族，我自会保他一命。”白凤说着，口中吐出一颗白色灵珠。

    “林先生，此乃我族白狐灵珠，可护你周全！”

    “白狐灵珠？”

    林凡愣愣接过灵珠，握在掌心，冰凉冰凉的。

    感觉似有镇心安神之效，至少没那般恐惧了。

    轰！

    血光越来越盛，弥漫出来的气息也是越来越强，顷刻间笼罩着整片村子，整片天地也似乎被鲜血染红了。

    怎么又变天了？

    感觉有种末日来临般的既视感，整个村子又陷入一片恐慌之中。

    “那凶物又犯浑了？”血魔惊然道：“不对，怎么感觉那凶物的气息更盛了？难道…”

    轰轰！

    地动山摇，血气冲天。

    “母亲，这气息好强，小雪快撑不住了。”白雪娇容蜡白，恐惧无力。

    “要请妖神大人回妖盟，我们必须得拿出我们的真诚，就是撑不住也得撑着！”白凤郑重其事，以她大乘境修为亦是难以承受。

    不用怀疑了，此兽必定是妖神转世。

    “大胆妖狐，竟敢在上仙圣地造次！”血魔闪现。

    血魔！

    白凤脸色惊变，误以为血魔是来抢夺妖神转世之子，立马警惕起来：“血宗主，此乃妖神转世之子，我奉妖王之命，前来请妖神大人出山！你若敢冒犯妖神大人，我们妖盟必定踏平你们血宗！”

    “妖神转世之子？原来你们是为此而来，你们的想象力可真够丰富的。”血魔觉得好笑。

    “血宗主，你突然现身于此，难道不是居心叵测？”

    “笑话，本尊早就在这村子了，现在是在为上仙效力！”

    “上仙？”

    白凤母女皱眉。

    上仙？是哪位上仙？

    要说是林凡，你瞎啊，这怎么可能？

    “血宗主！别以为我不知道你的心机，你屈身潜伏于此及，是为了抢夺妖神转世之子吗？”白凤冷哼道：“那我可得警告你，冒犯妖神大人，等于就是跟整个妖盟为敌，请血宗主慎重！”

    “本尊还真懒得搭理你们！”血魔鄙视道：“而且本尊也得提醒你们，在上仙面前最好老实些，否则别说是你们这两个狐妖，就是整个妖盟也承受不起！”

    “威胁我们？我们妖盟可从来没怕过你们血宗！”

    “白痴！”

    血魔懒得解释，恭身站到林凡身后，行礼致歉：“上仙恕罪，是小魔失责，原以为她们是您请来的客人，未曾阻拦。”

    “没事，来者是客。”林凡不以为然，倒是十分忌惮小萌这凶物：“只是，这凶物应该不会再作乱吧？”

    血魔一个哆嗦，以为林凡是在提醒自己犯过的糊涂事，惶恐道：“这凶物竟然已经臣服于上仙，必然不敢冒犯上仙尊威。”

    “也是。”林凡点头。

    如果系统没欺骗自己的话，按理说小萌应该是属于自己的宠兽，若真有伤害之心，那也不会任由自己玩弄了。

    想到这点，林凡心里也踏实了许多。

    “上仙？”白雪心生敬畏，传音道：“母亲，看血魔似乎挺认真的，不会那位凡人真是位隐世高人？”

    “你见过有那么糊涂的隐世仙人？”白凤轻哼道：“血魔现身于此，必有蹊跷，估计是忌惮我们妖盟，刻意给我们施加压力而已。”

    “那要知唤妖皇大人？”

    “妖皇大人尚在闭关，暂且无法传讯，不过你也别担心，量这血魔也不敢得罪我们妖盟！”

    “可就怕血魔会杀人灭口。”

    “他若有这胆，何须跟我们浪费口舌，先静观其变，见机行事！”

    白凤母女蓄势以备，时刻警惕着血魔。

    从血魔口中，林凡也大概得知了白凤母女的身份：“妖狐？难道是妖族中人？难怪她们长得那么妖精，难道是为小萌而来？”

    正想着，突然系统提示音响彻起来。

    “叮！触发神宠养成系统，是否选择升级？”

    升级？

    林凡一愣，明悟过来。

    前世作为网游迷，自然知道神宠升级体系。

    看来小萌确定是那凶兽无疑，而且也确实成为了林凡附带系统的宠兽，只是想不明白，就吃了颗野果，怎么就让小萌升级了？

    难道，神宠升级都那么容易了吗？

