    “这就是伤口缝合之法！”

    秦怀玉好奇的凑到绝影脚下的看着墨顿丑陋的缝线，墨府有这么热闹的事情，当然少不了秦怀玉三人，一有空闲时间，三人就泡在了墨府之中。

    程处默和尉迟宝林也是一脸兴奋的围在绝影的周围，口中啧啧称奇。

    “希律？”

    生人靠近，立即引起了绝影的不安，立即高昂的鸣叫警告。

    自从伤口缝合之后，再加上墨顿不遗余力的进补，绝影立即恢复了几分曾经的风采，气色明显大好，曾经的高傲再一次拾起来，现在除了墨顿和专门伺候绝影的马夫之外，根本不让人靠近。

    “哪有这么快！不过伤口已经缝合，至少不会再继续恶化，具体能不能康复，就要看它自己的造化了。”

    墨顿低头看着绝影的伤口，发现伤口并没有溃烂，已经往好的方面发展了，满意的点了点头。毕竟是大型动物，抵抗力还是很高的。

    而且绝影乃是这些伤马之中，潜力最大的，一旦伤好了，那那可是价值不菲。

    “墨家村这一次也发达了！”程处默兴奋的看着墨府内马头攒动，羡慕地说道。

    这些伤马之中，并非都是普通的驽马，甚至有不少都是价值不菲的好马，可惜一旦受伤，那也和废了差不多，不过这都便宜了墨顿。

    墨顿摇了摇头道：“有些伤马已经损伤的时间太长，就算是治好了腿伤，恐怕以后也难以有大力气了。”

    “哪怕是能够一半康复，墨家村也是大赚了！”哪怕是尉迟宝林也是一脸惊叹的看着墨府的满院马匹。

    不少正在康复的马匹悠闲自在的在马夫的牵引下从客厅前悠悠然路过，不时的打了一个喷嚏，发出一两声高昂的叫声，再也没有在伤马圈死气沉沉。

    “这一下可让你捡了一个大便宜，绝影没有受伤之前，我等可是前所眼见是何等的神骏，没有想到竟然让你四贯钱就买了，王喆那小子平时自认为是五姓望族，高傲的很，谁能想到竟然在你手上吃了这么一个大亏。”秦怀玉开怀大笑道。

    一直以来对于墨顿能不能治好这些伤马，秦怀玉几人可是从来没有怀疑过，对于墨顿神奇的手段，他们三个可是见的最多。

    墨顿眉头一竖，说道：“怎么，你也知道此人！”

    “怎么不知道，长安城说大也大，说小也小，固定的圈子就那么几个，这家伙平时一副高傲的样子，最喜欢和那些酸溜溜的家伙在一块，平时也不过是充当冤大头罢了！”秦怀玉撇了撇嘴说道。

    墨顿顿时了然，原来是和秦怀玉不是一伙的，难怪说道王喆一脸不爽。至于秦怀玉所说的当冤大头，恐怕也不过是太原王家在长安城的交际手段罢了。

    “不过墨顿你要小心，王喆这小子平时看着一副翩翩君子的样子，其实阴损的很，睚眦必报，可要当心这小子背后使阴招。”程处默一脸郑重的警告道。

    在他们这些小圈子里面，小道消息最为灵通，平时谁的为人也是显露无疑。

    墨顿了然的点了点头，许杰的前车之鉴就在眼前，他当然不会认为王喆就是正人君子。

    “如果他光明正大的手段，墨家村从来不惧，如果他背后使阴招，嘿嘿，我会让他知道这里可是长安不是太原。”墨顿冷哼一声道。

    墨家村发展到现在，已经不是当初一个小小的城门官就能为难的破落户了，而且墨家村的体系自成一体，根本不惧外界的挑战。

    “也是，他要是胆敢使阴招，那也看我们兄弟答不答应！”秦怀玉冷哼一声道，程处默和尉迟宝林也是重重的点了点头，四人那可是一同在国子监罚过站，一起在挨过板子的交情，自然同仇敌忾。

    “砰砰砰！”

    一阵大力的敲门声从墨府大门传来，一听就是来者不善。

    “竟然还敢找上门闹事？我看到底是胆敢有如此大胆？”秦怀玉三人怒然起身道。

    “别！别！”墨顿连忙拦住三人。

    “怎么回事？”山人疑惑道。

    墨顿干笑一声道：“都是邻居，不好闹僵！”

    在三人的疑惑中，只见福伯大开中门，低声下气的对门外之人陪着说话，好久之后，这才将人打发走了。

    “少爷，这已经是第三家找上门了，投诉我们马叫扰民！”福伯走到墨顿的身旁，苦笑道。

    三人这才恍然，怪不得墨顿一脸尴尬，原来是周围的公侯府之人，墨府一下子涌进了五百多匹马，这些马不停地叫唤，别说是周围的邻居了，就是墨府中人也都一个个都是黑眼圈。

    好在这些邻居平时没少受到墨府的小恩小惠，就是去墨医院也能走墨府的后门，得到华老亲自诊治，再加上福伯好话说尽，这才没有当场发飙。

    “哈哈哈！”

    三人得知原委之后，幸灾乐祸的哈哈大笑，谁能想到墨顿竟然因为马叫之声被人找了上门。

    墨顿看着满院的马匹也是一脸的头痛，这么多马匹涌进来，的确不是一个事，而且这么多马匹，光是拉翔就有一个专门的人每天往外运，整个墨府都有味道了。

    “系绿丝带伤马已经康复的差不多了，现将其转到墨家村吧！”墨顿想了想说道。

    福伯想了想也点了点头，也只能如此了，不过等这些马匹全部转移走了之后，墨府上下绝对要狠狠地清洗一下，否则没有人愿意登墨府的大门。

    墨府大门，轰然打开！

    只见兴奋地墨四一马当先，直接骑一匹恢复最好的伤马一跃而出，在其身后近百匹马一涌而出，矫健异常！

    “走！回墨家村！”墨四意气风发，马鞭一指南门，高声道。

    当墨家村近百匹康复的伤马再一次横穿长安城的时候，整个长安城再一次沸腾了。

    “竟然真的治好了伤马！”所见之人不由得惊讶的长大了嘴巴！

    距离墨顿上一次五百匹伤马横穿长安城不过十多天，《马说》的传唱达到最顶峰的时候，墨顿再一次用他那神奇般的手段，震惊长安城。

    到此，墨家子到底懂不懂马的争论，正式结束，墨家子依旧是金身不破。