    虽然无事一身轻可戴青颜还是不敢太悠闲，一大早起来便站在一旁充人数，就在阮玉竹接过司徒信递过来的药碗准备给他喂药的时候，只见宫御的唇角微微合动了一下。

    声音太过细微所以根本听不清楚，阮玉竹将手轻轻搭在他的肩膀处：“陛下，您想要说什么吗？”

    “颜儿……颜儿留下……留下……”

    这一次宫御的话语虽然断断续续可众人还是听了一个真切，阮玉竹的眼眸轻轻顿了一下然后将手中的药碗递给了站在不远处的戴青颜：“有劳姐姐了。”

    戴青颜看着手中的药碗嘴角轻轻合动了一下，这刚醒过来便要整什么幺蛾子？不过人家是九五之尊，这说出的话自然就是圣旨。

    等所有人都退出去的时候戴青颜才轻步挪了过去，而她坐在一旁的凳子上准备给他喂药的时候却只见他微微拉开了一点眼眸，然后紧紧地瞧着自己。

    她将药勺放在他的唇间良久也没有发现他有张嘴的迹象，微微轻愣之后便自己微微抿了一下：“没有毒的，您就放心喝吧！”

    “喝你……嘴……嘴里面的。”宫御好似聚集了所有的力气才说出了这么一句，而说完眼眸又紧紧地合了起来。

    面对他这样的要求戴青颜微微的一愣，这男人的防范之心是不是太重了一点？就他这模样还能被人算计了去？那么她是越发地好奇这次幕后主使之人所为何人了！

    ——毕竟能让宫御如此吃亏的人，自己还真的很想见识一番。

    她将那带着苦涩的药含在嘴里面然后自然而然地覆在他的唇角轻轻地渡了过去，这看似娴熟的动作似乎不是第一次做，而她也确实不是第一次，上一世的时候这个男人最喜欢玩的便是这样的花样，不过那个时候是调情，这个时候却是救命。

    等一碗药喂下去的时候她度了一口温水给他，然后开始漱口，自己生来最沾不得这草药的味道，没有想到刚才当是视死如归了一次。

    “朝堂如何了？”

    “臣妾已将将政务大权交到三位国公和七王爷，等陛下的情况有所好转便可以自己处理政务了。”

    戴青颜一边说着一边将锦被给他往上去拉了一下，那轻柔的动作当是像极了一个小妻子，可也许只有她自己知道她此时的心离的很远很远。

    “宫厉？”

    “当初陛下昏迷不醒，这宗亲怎么说也要有参与政事处理的人，臣妾权衡再三便选择了七王爷，母后也说可行。”

    “母后……母后知道朕受伤了？”

    宫御的眼眸倏地睁了开来，好似比刚才那耷拉着一条线的样子更显的精气了几分，而戴青颜微微一愣之后便点了点头。

    “以后若不是大事别让人去打扰母后。”

    听着他这轻飘飘的话语戴青颜的眼眸微微顿了一下，一国之君几日不上早朝，身上有多处致命的伤痕，这还不算是大事情吗？

    ——真不知道在他的眼里面什么事情才算是大事情，难道国亡种灭才是吗？

    “陛下，这九阙宫的事情能瞒得过母后的事情很少很少。”

    谢太后能在元太妃宠冠六宫的时候步步为营打下属于自己的势利网，足以证明她不是表面上所看到的那么简单，自己就算是相瞒也没有那本事。

    戴青颜的话让宫御神情微微顿了一下，好似是想要转移话题，故而和她说起了旁的事情：“北疆那边可有消息传过来？”

    “没有！”

    听着戴青颜的回答宫御的眉头稍稍轻蹙了一下，最后微微叹息了一声道：“你这一次帮了朕大忙。”

    戴青颜嘴角微微轻掀了一下，自己不是在救他而是在救戴家，戴家只有绑住宫御这条大船才不会沉下去。如今戴家助他荣登九五他若是死了戴家还能善终吗？而且他之所以让绫罗拿着令牌前去救人还有一个原因，那便是她担心他秋后算账，毕竟那令牌可在自己的手中。

    ——若是他安然无恙的回来发现自己像是没事人一般漠不关心，到时候恐怕又是一阵你猜我疑的对垒。

    “这是臣妾应该做的，何况那东西本来便是陛下的，这一次权当是物归原主吧！”

    她说着便要将腰间的令牌拿出来交还给宫御，毕竟这东西放在自己身边真的是寝食难安，原本以为只是一块普通的令牌，却没有想到是子母令，这东西可不是自己应该沾手的东西。

    “你拿着。”

    “可这东西……”

    戴青颜还没有说完宫御便紧紧地闭上了眼睛，显然不想多说什么，而戴青颜也只能作罢，这个时候他的神智还微微有些不清楚，日后若是不认账怎么办？

    ——鉴于这样的可能，她也只能收起来，日后寻一个恰当的机会将这东西归还回去，有时候知道的事情太多了并不是一件好事。

    戴青颜走出去的时候阮玉竹向着她微微欠了一下身子便跑了进去，而娇若看着她这般模样眉头紧紧地蹙了一下：“贤妃娘娘好似将这里当成了她的捧月宫，行事当像是一个主子一般。”

    “日后这样的话别说了。”

    戴青颜对于阮玉竹没有多少恶意，这个女人也不过是全心全意地去爱一个人罢了，只可惜这个男人却并不爱她。

    刚才她也旁敲刺激地询问过他为何会受这样的重伤，可从他那微微轻顿的身体来看他是不会告诉自己的，所以她也寻了一个借口走了出来，毕竟关心他的人太多不缺自己一个。

    “娘娘，您已经是六宫之主了，不是那个屈居一隅的无权太子妃，这个后宫历来是你争我夺、你死我活的局面，您没有害人心，可绝对不能没有防人意。”

    娇若向来是一个听话稳重的丫鬟，这些话原本不应该由她来说，可这一次陛下受伤娘娘不自觉散发的凉意还是让她无奈至极，娘娘的心好似真的不在陛下身上，否则怎么会一点吃味的神色都没有呢？

    ——这一次贤妃娘娘住在凤藻宫照顾陛下明显是喧宾夺主的行为，可她看上去却一点都不在乎。

