    朱由检是个性情急躁的人，想到就会去做，当即便写了一封手诏，命人送往内阁，宣布要南巡祭祖。

    然后，朝堂上不出意料的炸了。

    内阁诸位阁老放弃了相互间的成见，不约而同的联名上疏，请求朱由检收回成命。

    首辅大学士黄立极代表内阁亲自来到乾清宫，当面劝谏。

    “陛下祭祖之行实乃大孝，按道理做臣子的不该阻拦，但陛下身系大明，不可轻易离开国都，祭祖可由公侯勋贵代祭便可。”黄立极劝道。

    面对黄立极，朱由检并不想托辞解释，径自道：“朕意已决，元辅不必劝了。”

    黄立极叹了口气，道：“老臣虽然不知道陛下执意南巡所为何事，但以陛下的性格，想必不是贪图江南繁华。既然如此，微臣愿替陛下守好内阁。”

    黄立极知道自己并非皇帝心腹，能一直呆在内阁只是因为老实听话而已，故不再多劝。至于随驾南巡这样的事情，更是轮不到自己。便主动表示愿留在北京主持内阁事宜。

    朱由检微微有些感动道：“有劳爱卿了。”

    “如此微臣告退。”黄立极便道。

    “元辅，怎么样，陛下怎么说？”刚回到内阁，孙承宗、温体仁、周延儒等阁老便围了上来，纷纷问道。

    黄立极摇摇头：“我劝了，陛下执意要南巡......”

    “陛下怎可如此？”孙承宗怒道，“国事如蜩如螗，天灾人祸，民生多艰，国库收入入不敷出，陛下不思节俭为民，却要耗费大量国帑行南巡之事，岂不闻隋炀之殷鉴哉？”

    这是把崇祯比成隋炀帝啊，众阁老互相对视，皆暗叹孙承宗的大胆。在场众人，也只有孙承宗敢如此说话了。

    “首辅劝不动陛下，我去，我要把利弊和陛下分说明白。周阁老、温阁老，你们和不和我一起？”孙承宗看向了周延儒和温体仁。黄立极这么快就回到内阁，让孙承宗怀疑他并没有认真劝谏，甚至主动迎合皇帝，毕竟黄立极一直以来都是皇帝说什么就做什么，毫无首辅的风骨。

    “为人臣者自当劝君以善，我和孙阁老一起去！”周延儒不假思索的道。

    温体仁却犹豫着。

    “既然温阁老不肯去，咱们去吧。”轻蔑的看了温体仁一眼，孙承宗冷笑道。

    温体仁叹道：“并非我不肯去，而是怕去了陛下也不肯见咱们。”

    说罢，还是跟着一起去了。

    事实果如温体仁所言，三人来到乾清宫求见时，有太监出来，告诉他们皇帝已经知道他们来意，请他们不必觐见。

    “南巡祭祖，一来一去至少要大半年时间，国事岂能耽搁得起？天子出行，随从护卫数万人，要耗费多少民脂民膏，百姓岂可负担？咱们这便回去，发动大臣，皆上疏劝谏。”孙承宗一甩袖子，冷冽的道。

    消息迅速传出，仅仅一天时间，送往宫的奏疏便堆积如山，皆是劝阻朱由检放弃南巡祭祖。对这些奏疏，朱由检看都不看一眼，命直接封存。

    这些文官，总是想把自己这个皇帝永远圈在宫中，最好永远不和百姓接触，就在宫里当个摆设，当只会盖印的傀儡最符合他们心思。但朕又岂能如他们所愿？

    有人的人朱由检直接拒见，但有的人他却没法不见，比如文渊阁大学士、科学院院正徐光启。

    在另一个时空，仅当了不到一年的内阁大学士，徐光启便被罢官，回乡后潜心研究学问，三年后去世。而这个时空，徐光启已经在内阁呆了三年，然而他这个内阁大学士更像挂名，更多的精力放在了科学院中。时有人弹劾徐光启尸位素餐不该占据内阁位置，徐光启也多次上疏请辞，都被朱由检拒绝。以内阁阁员担任科学院院正，方能彰显科学院之重要！

    然而即便如此，真正愿意入科学院研究科学的读书人却寥寥无几，毕竟读书是为了做官，除了少数真正爱好者，谁愿把时间精力放在没用的事情上？

    “陛下，南巡之事万不可行......”

    徐光启也是来劝谏的，他是个科学家，可总归还是读书人，还是大明的内阁大学士，对南巡这样“劳民伤财”的事情自然不能视而不见。

    “先生，朕的内库很快会收入一大笔银子，朕想在科学院工科基础上成立一个工学院，在北门外划出一片土地，作为工学院校址，从今年起，工学院可扩大招生，一年可招千余学生，不知师资力量可能跟上？”朱由检答非所问道。

    “真的吗？”徐光启的注意力一下子便被吸引了过来，把劝谏之事忘在了脑后。这几年来，商贸学校大肆招生，每届学生从百余人到数百人，比科学院工科找的学生多得多，让徐光启颇为不满。他毕竟是研究机械数学这样真正的技术的，自然希望自己的学问能够流传下去为更多的人学到。而商贸学校培养那么多小商小贩，让徐光启颇为不屑。若是能把工科单独拉出来，成立一个工学院，专门研究天文、历法、机械、算学等诸多学问，那简直是太好了。

    “当然是真的。”朱由检微笑道。有了海贸银子，扩充一所学校轻而易举。

    “可是陛下，招那么多工学生，他们将来毕业后怎么办？”徐光启担心道。

    商贸学校的学生毕业后可以去税务司，可以去皇家商行，甚至可以去私人商号求职，毕业的学生很好安置。可工学院的学生只会技术，毕业后可没有那么多好去向，总不能让他们都去做匠户吧。

    “放心，有的地方安置。”朱由检笑道。

    现在的他，最缺的便是人才，工科学生学的虽然是具体技术，但数学毕竟是学过的，便是当基层官吏也是可以的。更何况未来的大明，要开设更多的工坊，建设更多工业，只有工业发展上去，才能和西夷进行争锋。皇家工学院，必须开设！

    “先生回去后可以想一想，工学院开设哪些学科？西夷造船火炮技术领先于大明，工学院可以多研究一下造船铸炮，听说西夷之国颇多人才，也可以通过那天主教会，尽可能的吸引西夷人才来大明。”朱由检道。

    虽然魂游四百年，但对技术之类却是一点不懂，但朱由检知道，未来的几百年，西夷技术突飞猛进，会全面领先于华夏，这才造成了华夏的落后挨打，要想和西夷人争锋，在技术方面就不能落后。

    “微臣遵命。”徐光启连忙道。

    “如此，爱卿便回去吧，工学院的事情便交给爱卿了，需要多少银子，递折子进宫便是，内库只要有银子，便会优先满足工学院。”朱由检道。十年树木百年树人，培养真正的人才刻不容缓。

    徐光启满是兴奋的离开了皇宫，直到离开宫门方才突然想起，自己竟然忘了进宫的目的了，回首看了看关闭的宫门，只能无奈的苦笑，然后快步如飞向科学院行去。

    ......

    “微臣敢问陛下有何打算？”洪承畴问道。

    在满朝文武之中，最明白朱由检心思的便是洪承畴了。他知道朱由检不会平白无故搞什么南巡祭祖。作为心腹之人，洪承畴需要知道朱由检的真实意图。

    这几年，洪承畴在朝中非常的低调，没有什么争权夺利的行为。但在明白人心中，才知道他做了多少事。

    几年来，大明连番发生大战，建奴入侵，禁卫军三路袭击辽东，三边军队出征蒙古，一场场大战，动辄出动数万兵马，运送粮草的民夫倍之，对后勤的要求是无比的重要。

    士兵亟需的棉衣，所需粮食，各种辎重，甚至战马的草料，一切后勤补给，以及战后诸多事宜，洪承畴这个兵部尚书需要处理的事情太多太多。

    很多时候，打仗打的便是后勤，若是没有洪承畴妥善的处理这些后勤事宜，想赢得这一场场胜利几乎不可能。

    “朕要从南巡开始，逐步解决大明各地顽疾，为最终实现均田奠定基础。”朱由检道，对洪承畴这样的心腹之人，没什么好隐瞒的。

    洪承畴暗自叹了口气，知道皇帝终于还是要选择走最难的那条路了。

    均田，这是要把无数田地从士绅阶层手中剥夺，是要颠覆大明现在的体制啊，必将为绝大部分士绅所反对。一旦均田的消息传出，士绅官员们会做出何等反应，简直难以想象。

    而与均田相比，士绅一体纳粮反倒容易的多，而一旦达成士绅一体纳粮，朝廷从此便有充足的钱粮，大明之国力将会远超前朝，那便是真正的中兴。

    有相对容易到达的路，偏偏皇帝选择了最难的，而且是看似不可能实现的路。可洪承畴也不敢劝。

    此时的他完全和皇帝绑定在一起，只能陪着一条道走到黑。

    “陛下是想先从哪里开始呢，山东吗？”洪承畴便猜测道。

    朱由检微微一笑：“正是从山东开始。前些时日，有宗室进京告御状，状告德王克扣禄米逼死宗室，朕便准备先在山东动手，先从查出德王开始。”

